아아아
음
안녕하세요
으
물을 한잔
먹었어요 됐는데
공기 님 안녕하세요
으
도롱이 님 안녕하세요
[음악]
방송 환경이 조금 불편합니다
1 4 리쌍이 안녕하세요
뿐만 다 편하게 하고 싶은데
굉 좀비 아직 한참 더 남았어요
한참 도가 없다기보다는
남아있어요
그런게 버그 햇님 안녕하세요 여행
가기 전 마지막 마방 이죠 4
가서도
할 수 있으며 할 건데요 일단 가기
전에는 마지막이 줘
머리 좀 짧게 잘랐어요
왜 이제
얘기 타야 되니까
학생 님 안녕하세요
얼굴이 족히 보다 그 불빛이
가까워지고 그래요 타 1
올해 좀
한번 더 어둡게 하고 싶은데 4 좀
부서가 지구
법화 있어요 으
[음악]
으
찾아보자
아직 여행 정리 많이 남아있는데
아니 것도 참 뭔가 와요
이거하고 적어 하고 하다보니까 시간이
생각보다 듯
볼수록 흘러 벌어 가지고
아직 다 못한 것들이 걱정스럽게 네요
여행자보험 더 들어야 되고요
그밖에
cr 검사도
토요일날 미리 예약해서 받아야 되고
갑자기 간건 아니구요
유럽의
에
예전에 제가 아일랜드에서 호핑 한적이
있거든요
5 핀 2
유기농
5 킹 자체의 선지 유기농 인데 뭐
꼭 유기농 이 아니더라도 좀
지속가능한 동업 혹은 이모 재생 어엇
처음 하는 그런 동장 들에 가서 일을
해주고
대신에 이제 그 사람들한테 몬 일도
배우고 숙식 또 제공받고 그런
프로그램이 있어요
4문제 실내에 기반으로 금전거래 하고
그런 건 인데요 제가 아일랜드에서
방목하는 뭐 소나 염소 농장에서 한
적이 있었는데 저 번에 한 번 더
겨울에 시간 난 김에
보고싶어 가지 구요
면케 인적인 여행도 조금 하구요
아 올해는 3월부터 일을 시작해서
진짜 단 하루도 안쉬고
어제까지 했거든요
오늘 처음으로 아침에 일어나서 젖을
않았죠
물론 더 짜는 것은 자 월 부터
시작하고 있는데요 3월 해도
평창 가가지고 게이 거저 알아보고
감자 캐러 다니고
아이 감자에 심으로 다니고
이런거 많이 했죠
어쨌든 올해는 제 동사 열심히 지었고
어제 동물들도 닿아 웬만큼 키워
쓰니까 예
국민도 한 김에
땅을 내가 지고
양생 남아 있었으면 그냥 여기서
염소들 저자 짜 쓸텐데 여기서 죄를
점만 짜는 것보다는 좀 한번
여행이라도 갔다 오는게 더 의미 있을
것 같아서요
지금 제 동물들은 어차피 뭐 키우고
버리니까요
2 0 님 안녕하세요 팔로잉 님
안녕하세요 말랑 님
아울러 스님 갱 님 안녕하세요
반갑습니다
에
그래서
그리고 이제 농장 들도
빠져 다정해 가지고
얘기도 다 해놔야 되는데
예 아 예 참
거의 무계획 이거든요
땅 써 에서는 웬만하면 동장 들 잘
알아 봐 가지고 잘 이 여행보다는
그 대학로 킹 위치로 뭐 하려고
하고요
왜냐하면
5 핑을 안하면
혹성 없잖아요
큰 체 특소 를 그
숙소 숙박
아까 숙소를 잡아서 숙박을 하기에는
가격 넣기 써서
뻥 없는 날은 차에서 잘 거거든요
그러려고 이제 침낭도 사보 뭐
자충매트 라고 응가 에어매트 같은게
있어요 그건 한 번 깔고 자면 당연히
좀 잘 되니까
그래서 그런 에어매트 도 사고 빡
방한용품 5 거 든 요 목토시 이라
이렇게 머리 뒤집어쓰는
연결 되어있는거 뭔지 아시는 분들
있을텐데 이렇게 4c 이렇게 뒤집어
쓰는 어엇 10가지 올라오는 거 있죠
그것도 사고 뭐
김학의 도 사고 그 혹한기 준비한
것처럼 진짜 옷도 겹겹이 입으려고
안 8
레보 그 다음에 이런 벤 트 맨
그리고 그 고맙습 인한 님이 패션의
평창의 있을 때 영농 할 때는 이런건
입어야 된다고 해서 그렇게 막 옷을
한 보따리 갖다 주신 적이 있거든요
그중에는 안 맞는 것들도 있었고 좀
작은 옷들도 있었고 그랬는데 그때
제가 자원 태조 맞을 만한 것들을
따로 챙겨 났었어요 그 당시엔 이제
창 봄이 올때 었어 가지고 2권
옷들은 입을 일이 없었는데 그때 제가
몇 개 입어 보고서
좀
의원 입을만한 대 싶은 겨울 옷들이
있었거든요 제가 가지고 있는 경우로
시
롱 패딩 하나 밖에 없어요 그래서 좀
작년에도 제 작년에도 롱패딩 1
상큼이 카 있거든요 그래서
근데 롱 패딩을 가지고 농사를 식으로
다니기에는 패딩은 터지기도 쉽고
그리고 롱패딩 자체가 다리까지 이제
내려오니까 단위가 이렇게 좋지
않잖아요 움직이기 지원 옷은 아니니까
롱 패딩은 좀 아닌 것 같고
이제 어떡할 거야 봐 고맙습니다 님이
주신
까
8 없는 조끼 있잖아요 패딩조끼는
아닌데 패딩조끼는
헤딩 대신에 좀 가볍지 않아 요 이제
패딩은 아닌 만큼 무거운데 그래도
두껍고
이거 한거라 그 다음에 이제 겉에
겉옷 하나 더 것도 되게
투투 메어 얘는 좀 많이 나가지만
헤딩 은 아니구요
어쨌든 그것을 이제 두개다 약 챙겨
가서 장을 때 추후 나는 이제 그거
아 4
반팔입고 매복 있고 이런 멘트가 있고
원래는 크리스도 가져가려고 했는데
원래 이렇게 후리스 한번 하나 더
있고 그 다음에 이제 그 조끼 있고
그 다음에 바깥에 또 아우터 하나 더
입으면 은 그게 이제 약간 완성형
인데
크리스가 어 이 덩이 있어요 제가
오랫동안 입은 건데 그것도
유니클로에서 샀던 회색
디스가
염소들이 이 그랬나 소가 그랬나
아무튼간에 찢어 먹어서 여기에 8
이렇게 쓰여 졌는데
쓰신거 가져 가기도 좀 그렇고 오래
가지고 그냥 안 챙겨 오고 오늘 옷을
사러 갔다 왔거든요
오늘 가서 살려고 앤 찰까 했는데
가능성은 비싸고
이렇게
그래 가지고야 안 샀죠 그런데 아니고
될 것 같아요
겠죠 뭐 그정도면 그렇게 하고 이제
예 여 매트 깔고 * 침낭 하고
그 창문을 막을
창문막이 참 가리개를 사야되는데
오는
봐야 될지 아직 잘 모르겠네요
네 어쨌든 간에 이제 아까 하여튼
얘기 마저 하자면
프랑스에서는 웬만한 워킹을 하려는게
이제
호핑을 안하면 써 가 필요하고 숙소를
온조 살 수 없으니까 차에서
자야되는데 그래서 자는게
말이 쉽지
동작하며 는 되게
춥기도 춥고
밤에 전기도 안 되고 하니까
숫자 말 것 같아 가지 구요
그래서
자 꼭 필요한 경우 그가 님의 안
하는게 낫겠죠
그런 의미에서 또 프랑스의 더
추우니까 요 아무래도 국내 자체가
프랑스의 에서는 이렇게 킹 하고 3
있으 에서는
그리 벗님 학교 친구 중에 한명이
이사를 간다고 하면
이상의 이사 했던거 같아요 그래서
집이 픽스아트 일은 계속 사실 같은게
이제 비는 게 있어서 거기를 써도
된다고 허락을 받아 줘 가지고 거기가
조가 하나로 이제 정해져 있는게
있으니까
그거를 이제 거점 오래 해서 여기저기
다닐 수가 있는 과정 제가 좀 더
자유롭게 5 핑 도 해도 되고 오픽
만한 날에는 그냥 빵 터만 좀 늦게
미리 연락을 해 가지고 할 수 있게
여기저기 돌아다닐 수도 있는거고
여행지도 좀 가고
그리고 이제 중간중간 한번씩 여행지
좀 멀었는데 가서는 그냥 그 때
한번씩 차에서 자고
예 그렇게 하고 그래서 1월은 그렇게
보내려고 하고요 12월 한 달은
프랑스의 있고 이러한 다른
dx 있고 그 다음에 이제 2월에는
스페인을 가려워 생각 중이에요
아무래도 스페인이
그 하
얼추 운 곳이니까 - 그나마 덜 추울
테니까 이제 2월 배
g * 보단 2월이 더 좋을꺼
같아서요 아니 뭐 그것도 꼭 그렇지는
않을 않아요
3등 안에 이렇게 될 추울때
그래 또 2월에 아 1월에
수평이 안 가는게 1월이 아마 제일
줄텐데
제이슨은
발급이 넷이 랑 거의 구요 문제
얼마나 가지고 않는 그거 좀 다른
얘기니까 넘어 가구요
2월에 스페인을 가서 스페인에서는
루핑 도 하고 잠 좀 자 유 여행도
좀 하면서 어느 정도 부담이 덜할 것
같아요 그나마 이제 스페인 남부는
특히 있다고해도 뭐 그렇게 추울 것
같지만 너가 지구요
이거 게 목욕탕 님
회원 기타 님 안녕하세요
아야 흘렀으니 그 스페인을 제가
12월에 바로 가면은 낼 수 있을 것
같은데
근데 이게 1월에
섹스를 가자니 이게 뭔가 동선 상
아닌가
아 근데 이게 네 이게 조금 애매
하더라구요 제가 봤었는데
아 아 아 이게 제가 차 빌리고 이런
일정 확정 이 되게 최근에 됐어요
며칠 안 됐어 가지고 그 전에는 차를
빌릴 수 없으면
사실 스페인 가는것 자체가 거의 뭐
사실상 불가능한 거나 마찬가지라 서
예 그때는 이 말씀 못 들었고 차례
들리는건 에요 어떻게 어떻게 해서
간신히
아차 빌린 것도 sub 들리고 그래
써야되는데 차려서 잘 거면
소용이 라도 s 기회를 빌려 써야
되는데
수용 sl 빌리지 도 못하고 왜 니가
시간이 늦어 지니까 자꾸
커트 뭐 여러가지 문제가 많았어요
암튼간에
결국은 세단을 불리게 됐고 되던 밖에
없다고 해서 근데 그 3단 도사 피면
완전 마크 양 씀
너는 그 티코 같은것도 상황 아키코는
자기가 좀 힘들거 같긴 하네요
악 책들 3단 더
그렇게 좀 불필요하게 큰 거를 빌리기
돼 가지고 악역도 가격대로 올라가고
잠을 그렇다고 편하게 잘 수 있는
것도 아니고 좀 그렇게 하죠
어쨌든 간에
그게 확장이 된 지 얼마 안돼 가지고
스페인 잉
일단 그것 때문에 프랑스 일정을 까
차를 빌리는 못 빌리 등
할 수 있는 하나를 확장을 해야 돼
써가지고 그래서 12월은 프랑스의
읽기로 했구요
집 2월에 프랑스 2
있고 그 다음에 이제
씨스 갔다와 스페인을 가는게 낫겠다
생각을 했죠
옷으로 창문 가를 때 뭔가 그 어떻게
그 그러니까 창문에 좀 잘 붙어 있게
해야 되지 않나요
아 그냥 이렇게 걸어 가지고 옷걸이
같은걸로 그렇게 차 혼자 b 에다가
방한 용으로 뭔가 붙여 놔야 될 거
같은데
보통 그런 은박지 은박 단열재 같은거
있잖아요 그런거 이렇게 끼어 넣어
오시던 데 그런 것까지
잘 사실 하려면 못할 건 아닌데 가서
일단 은박 단열재 로 어디서 사야
되는지 더 알아봐야 겠죠
하시는 분들 보니까
창문 돈을 따 가지고 얇은 종이 같은
걸로 이렇게 대해서 붙여서 물뿌리개
스프레이 같은거 풀어 가지고 얇은
종이를 창원에 이렇게 붙인 다음에
그거 이렇게 선을 따서
은박 단열재 크기대로 음 말자 있겠네
그 모양대로 잘라 가지고 왜 이렇게
딱 끼워 노트 라구요 그러면은 진짜
단열이 엄청 잘 된대요 생각보다 훨씬
따뜻하게 잘 수 있다고
해서 제가 이렇게 깨어 있는 것보다도
바깥에서 냉기가 안들어 오는게 제일
좋잖아요
그 아이가 이제 물론 다 이거에 더
단열재 다 파는데요 그거를 들고
가기가 조금 그러니까 그걸 가서 사야
될거 같아 가지고요
그런걸 다 쟁 넣어서 가기가 힘들어
가지고 지금도 이미 침이 많아요
침낭도 키 썬 침낭은 거의 털 층만
같은거는 동물 털이 들어가면 보온
성능이 워낙 좋으니까 진짜 침낭이 막
조금만 해도 엄청 다 배워도 엄청
따뜻하게 지낼 수가 있어요 그런데
그걸 살 순 없잖아요 가격 차이가
엄청 많이 나요 진짜로 그래서
합성섬유로 넣은 것을 사야 되는데
합성섬유 넣은건 제가 역설계
알아보니까 탄 사람들도 그렇게 얘기를
하고요
그냥 무조건
무겁고 안에 많이 들어가 있어요 제
다녀야 된다는 거죠
그 처음이 안에 들어있는 충전제
성능이 떨어지니까
물량으로 밀어붙이는 거에요 그래서
3키로 짜리를 샀어요
땅을
팀당 덩치가 열애 상당히 크죠
거기다가
으 에어매트 에어매트 도 자가 충전이
라고 해서 입혀 놓으면 알아서 부풀어
오르는 사실 입으로 불어나게 된다
원하는데요
것도 이제 가져 가야 되니까
그래도 아무리 말한 옷하고 해도 이
폭 길이 만큼 이 있단 말이요 뽑기
가서 66cm 인데요
폭 길이 66cm 자리 이 뭘 이정도
듣게 되는
에어매트 에다가
침낭도 40cm 곱하기 33cm 증감
그렇거든요
m 워크 그것도 돼야 되고
에그 2개만 해도
오피가 상당한데 가서 5 핑 사러
가지고 신을 장화 도 않았어요 아직
털이 있는 장 아 즉 지금 있는
상환은 거 태백에서 신을 때 팔이
너무 실이 들었구요
이제 가서 오랫동안 바깥에서 이래야
되면은 그렇게 안에 아무것도 없는 텅
텅 빈 장어로 는 줄 것 같아서
안에 털달린 장어도 사가지고 뻘
장어도 아내도 없고 하다보면 이게 뭐
부피가 쓸데없이 큰 것들이 많아
가지고
거기다가 더 단열재 까지 챙겨
거기에는
배낭을 그래서
큰걸로 샀죠
제가 대 낭 을
애나 하나 보여드릴까요
음 음
이게 크게 가
아직 지금 쓸어 놓은 거 아닌데요
가지 뺐 지금 너 어떤거 땐 왔죠
금새
앗 이게
기네 가지고 탈 수 있는 가방 크기에
맥시멈 이거든요
알게 캐려 1 안해서 만 다 들고 탈
수가 없어요
캐리어 하남에
침낭
에어매트 강화
그밖에 부피 좀 큰거 넣으면 은 침강
이 얼마나 냐 면 요
증상이 많네요 이거를 캐리어에 넣어야
되는데
에어매트 다운 있어요
그래서 그 건강이 공간이
많이 못써요
아 신발도 샀어요 트랙스타 가젤
튼튼하다고 하셔 가지고 이번에 그
신발도 사고
제가 트래킹 아
왜 이런거 저런거 자성 거에요 이번에
뭐 진짜 이게 사실 뭐 어 또 그렇고
음
이번 요가 살께 너무 많더라구요
제가 원래 경등산화 하나 있었는데
이태백이 아서 쉼터 보니까 망가져
가지고 엄청 어렸을 때부터 있던거
15살때 사탕 건가
걸은 지금까지 신탁 아
정작 태백에서 좀 이렇게
진짜 신고 다니다 보니까 그 동안
하지 뭐 경쟁사는 있으면 얼마나
좋겠어요 그럼 이제 집안에 고이
모셔져 있던 것을
노인 학대 하는 것처럼 꺼내 가지고
막심 니까 바로 비창 떨어지고
뒤에 이 제국 같은거 있잖아요 거기
부러지고 그러더라구요
베 스 트 레 킹 1 사야겠다 싶어
가지고
제가 지금 그냥 하니까
사실 이라면서 는 장암 하셨거든요
계속 장엄한 신었어요 장 화장 화장
맛
장엄한 계속 신타 보니까 다른 신맛이
늘릴 없어서 언제 잠깐씩 신이 나갈
때가 아니면 뭐
누구 만날 때
이럴때만 다른
운동화 말고
그런 신발 뭐라고 하죠
증말 있잖아요 그냥 더 걸어 갈 때
쓰는거 그래서 하나 있었는데 개도
오래된거라 서 결국 이번에 그 뒷굽이
부러져 가지고 팔 뒤꿈치 자꾸 찔러서
아프더라구요
신발이 마땅하게 없으니까
여행가서 범용으로 어디든지
신발 딱 하나만 챙겨 가지고 다시
넣을 수 있는 거라사 읽다 트래킹
알을 하나 사야겠다 생각을 했죠
방수가 되어야 되고 왜냐하면 개똥
바스 가구를 거니까요
방수가 돼야 되고
미리 컷 정도는
되는 게 좋겠다고 생각을 했어요 너무
더 올라오면 당이 또 좋겠지만 더
올라오면 은 값도 비싸고
알고 뭐 이렇게 막 그렇게 엄청 편한
신발 아니게 되니까요 그렇게 이제 미
까지 감싸안는 그런 신발이 되면요
그래서 적당히 편하면서 적당한 신발을
사야겠다 하고 찾아봤어요
4 트래킹 어 아뇨 뭐 등 서너
찾아보니까 생각보다 가격이 너무 비싼
거에요 트랙스타 업계 좋다고 저도
집에서 영상을 몇개 봤거든요 한두개가
유튜브에 그 추천한 영상
들어있더라구요 한데 가격이 너무 비싸
가지고 우선 신발이 이렇게 치마를
원래 이렇게 비싼 나라 생가 기억
되는 거죠 신발을 산 지 너무 오래돼
써가지고
그리고 그동안 뭐
운동 같은거 4 봐요 이렇게 저렇게
할인 받아 가지고 한번씩 사면은
팀만 원한 했던거 같은데
진짜 트래킹 1 등산하는 조금만
괜찮다 싶으면 20만원 다 넘더라구요
그래서 아니 신발을 어떻게 20만원을
써 다크 에서
예 이제 그 아웃도어 아울렛 간것도
이게 시노부가 사야 되잖아요 신발을
계속해서 신고 다닐 것 8 동아 심고
막 차례 더 가고 여기저기 다 험한
데다 단일 건데
치는데 지금 이상하게 안 맞으면 안
되니까 인터넷을 사지도 못하고 언제
친 으로 가야 되는데
태백의 있으니까 어디 신발 신으로 갈
곳이 마땅치가 않아요 심어 보러 갈
것이 아웃도 아울렛이 가장 가까운
것이 충주의 있었어요 홍주 까지
2시간이 넘게 차 타고 가야
되더라구요 그래서
충주까지 가 가지고 그 모두다올레 시
있길래 거기에 에서만 이거저거 다
신어보고
네 뭐 가격해 막 보고 하면은 우주의
살 수 없는 거죠 근데 이제 어떻게
찾고 찾다 보니까 버텍스 인데
이월상품 이라고
시즌 2 신앙 거 겠죠 뭐 얼마
2월이 인지 모르겠는데 암튼 난
이월상품 이래서 제 곧 얼마 없고
대신 가격이 싸 되요 4 그 신발가게
아주 많은
8기 싫어했어요
쌔거 이월상품 아닌 요즘 상통 을
팔고 싶어 했는데 요즘 상품은 너무
비쌌고 요
체크업 이월 상품의 젖에 마음에 더
들었어요 그래서 다행히 신발은
아래의 그래도 꽤 편한 것 같은
뭐 접지력이 나 이런거 는 아무래도
떨어지겠죠 그 제가 등산도 좀 알아봐
썼거든요 이렇게 저렇게 그런데 이것은
그립도 이렇게 특허받은
그룹들이 이창배 있어가지고
어디에 회사에서 개발한 금이 창을
2매 사저에서 다 쓰더라구요 그게
인지 되게 좋은 글이라서 아니면 자체
개발한 좀 검증된 것을 신어야 눈길이
든 뭔가 좀 이렇게 바위 같은데
올라갈 때 암 미끄러짐 좋다고 안그럼
다 미끄러져서 뒤통수 바닥에 닿아
가지고 이젠 우퍼 룻 늦게 된다고
때 뭐 이제 그런 얘기가 많아 가지고
os 그런
그런데 이제 그런거 하나하나 다
챙기면서 싸게 할 순 없잖아요 그래서
적합한 것을 하나 샀구요
그거를
아트리 면제 거기에는 또 재고가
없어서
않는 못
애초에 있는데 거기서 보고 3
인터넷을 살 생각인 했어요 인터넷으로
사는게 더 싸니까 모델만 보고
인터넷을 하려고 했는데 거기는 그나마
제 사이즈가 없었어요
그랬던 인터넷으로 주문해 가지고
신발을 86,000원 인가 나름대로
잘 산거 같아요 저는 신발 소비는 좀
마음에 들어요
그래서
신발도 사고
엑스타 는 아쉽게도 우리 매장 더윕
스톤 거 같은데 매장이 원리 있다고
했던거 같은데 제가 못찾은 건지
아무튼간에 트렉스타 그래서 무엇이나
봤어요 신어 보지도 못했어요 근데 못
삽시도 봤어도 뭐 썼을 거예요
으
예
아서
한발 더 하나 사고
배낭도 사고 배낭은 어 그렇게 비싼
배 나은 아닌데요 배낭 당이 싼걸로
찾아 접해서 해상도 비싼 것들 엄청
비싸더라구요
이게 그 거에요
이런거 그
이런 재앙이
악
군용 배낭 있잖아요 군용 배낭
군인들
군부대 앞에 가면 다 서로 매고
있거든요
또는 그 군대 있을때도 철저한 하는데
다들 막 배나 하나씩 메고 다니거든요
왠지 군인 일때는 그런게 좀 멋있어
보여요
머신 거라 생각해요 저는 그때 더
그거를 이그
4 저는 그냥 보고 다 썼어요 괜히
이어 나중에 전역하고 나서 쳐다도 안
볼 거야 돈 쓰기 싫어 가지고
안썼는데
근데 이제 정작 실용적인 가방이
필요할 때가 오니까
싸고
농장 넓은게 그 군인들 가방 밖에
없더라 그래서 그때도
보기 싫어 가지만 같은것을 이 자서
사게 됐죠
네 그래서 이제 가방도 하나 사고
침낭도 사고 매트도 사고
그리고 또 내가
있던 옷이 사실 모아 o 일 년 된
것들이에요 다 모이면 이 뭐야
고등학교 다닐때
있던 것들 고 모 중학교 오면 15
4 14살 때 있던 것들 아직
있거든요
원래 이제 5 쌍꺼플 안 좋아했어요
어릴 때부터
누가 이제
예쁜옷 멋진 옷 받아주는 것은 좋은데
왜 이제 제가 거의 가지고 아 지금도
그래요 저는 꽃가게 따가지고 이렇게
다 보고 있으면 너무 답답해요
저만 옷들을 다 하나하나 입어볼 수도
없는 노릇이고
옷도 말이야 같은 브랜드 안에서도
사이즈가 달라 가지고 뭐 이거 이거
저거 다 입어봐야 되고 그리고 어차피
그 보는 눈도 별로 없어서 센스도
없고 야그 이런거 하나 에 빠져
자체가 옷을 사고 보호하고 하는게
너무 피곤해 가지고 옷을 사러 안
다녔죠 그래서
그리고 옷도 너무 비싸 가지고 한번
사러 가면 을
무슨 부머 추천의 몇 번씩 하고
이러니까 응을 어떻게 상 하면서 인간
4.2 아닌데 이제 모두 아울렛에서
침 발음 보다가
예 있고 갈곳이 짐도 많고 하니까 뭐
어차피 가가지고 웃음
인진 인생샷 건 지겠다고 막 예쁜
오찬 때 챙겨가서 이거저거 갈아입고
그러고 또 아니고 가지고 그냥
일하다가 차에서 자고
큰
그렇게 하니까 차에서 자고 그러면은
옷 갈아입기 도 그렇게 왔당 장애
보고
이거
가끔씩 빨때도 좀 옷을 무슨 섬세한
옷을 가지고 와가지고 이런거 호텔의
다가 3타를 막히고 이런게 안되잖아요
그게 무슨 물론 우린 아마 니트
같은거 가지고 와서 빨며 내 머
코인 빨래방 에서 빨리 알고서 빨리
막 그냥
건조에 다같이 모던 저도 잘 나올
그런 안전한 옷 그리고 이제 막
입어도 튼튼한 그런 옷들이 필요했죠
또 두꺼워야 되고 왜냐면 추위가 지금
가장 걱정 되는 부분이니까요
그래서 이제
묶고 튼튼하고 생각해보면 이런 멘트는
밖에 없더라구요 장당 떠오르는게
그래서 아벤트 맨을 더 사야겠다 1
4벌 5번정도 가져가면 충분할 것
같아서 그래 이제 기존에 있던 맨투맨
한번 있으니까
뭐 1 1 에다가
근데 생각해보니까 그 진한 3 좋은것
한가지 이벤트 맨 많이 있고 방송을
했던 거 같아요
4 그 그 맨 특수 니라 그 다음에
선호 벌을 더 사가지고 걸을 챙겨
가야 겠다고 생각을 해서 뭐 다
올라서 살려고 보니까
보다 오래 서있는 그 스파 spa
브랜드들이 없었어요
아 무슨 각자 윗님
sk 브 랜 드 말고 다른 브랜드들이
있었죠 거기에 이제 가격표를 딱 보고
아 여기서 절대 못 산다 무조건 st
가야 된다는 해가지고
1집에 여기 인천에 와가지고 어제
도착해서 오늘 옷을 3 같아 온 거죠
근데 5일 어디서 살까 봤었거든요
어 여기서 야
s2 브랜드들을 좀 모아 놓은 데가
받이고 이거 입어 봐야겠다고 생각을
했죠
그래서
찾아봤어요 그냥
많은데 거 매장 많은 것이 가까운데
어디 있나
여기 그 2 영등포 타임스퀘어가
집에서 30분 좀 넘게 한 40분정도
가면 있거든요 차타고 가면 은
재미톡 타면 1시간 반 이거 가야
되는데 그 노선이 안 좋아 지구요
차타고 가면 40분 밖에 안걸린다
니까 어 되게 가끔 4
한번도 안가봐서 거든요
뭐요 매장도 많더라구요 이렇게
인터넷으로 보니까 아 여기 가면
되겠다 해가지고 오늘 거의 컸거든요
어 근데 거기 사람이 이렇게 많은지
이 꺼내서 해서는 처음에 거기
아까 모르 줄인 지들 몰 줄인 줄도
몰랐어요 차들이 쭉 서가 주고 안
움직이니까 이름도 여하고 이렇게
옆으로 빠져 나왔는데 이 앞에 뭔가
이제 사람 한 명이 안내하는 것 같은
사람이 저보고 이렇게 가라고
하더라구요 이렇게 이쪽으로 가시면
된다고 이렇게만 내려 해요 그래서
뭐 제하고 이렇게 보니까 그게
주차장 들어가는 줄이 더라구요 아까
니가 무슨 5+ 샤넬 5+ 하는
것처럼 꼭 이렇게 보는 뭐 건물
풀링을 빙글 돌아 가지고 사람으로서
있잖아요
요가 처럼 차가 도로를 점거하고 어서
이렇게 써 있는 거예요
그 천장도 3개나 있는데 주차장 1
추상 입상이 주차장 3추 사장
있더라구요 근데 그게 3 주차장이
없고 저는 그게 축제 상들이 줄도
모르고 들어간 거지 나간 거죠
가라고 한 대로 아 그래 그럼 그럼
3 수정 아닌가보다 해가지고 24장
쪽으로 가니까 거기도 막 줄이 이렇게
그래서
지하 3층까지 내려가야 되는데 삥 삥
글을 다
차들이 줄을 써가지고 으 피오 특이
이제 들어가 가지고
언니 거기 주차비도 장난이 아니더라
고추 차비가 미쳤어요 첫 30분은
무료 인데 10분의 1000원 이란
거에요 악의 찍으러 면을 제 가서
옷을 안동 시간 보면
1시간 반 90분 9천원 해야 되는거
잖아요 근데 뭐 크게 이제 조금 더
들어갈 때마다 10분에 천식 그러는거
제가 이 옷을
그렇더라
이게 에이치앤엠 h&m 에 썼거든요
2 59 1000원 이었어요 40%
셀에 합세한 크더라구요 그제 59.5
8,900 원 이었는데 오늘 주차비
로 8000원을 했어요 근데 이제
주차비가 원래는 이 만원인데 그거를
찌기 b 예매를 하면 3시간 무료 를
해준다고 하더라구요 3시간을 3시간에
1000원으로 해준다고
요즘 시집이 가면은 6000원 촬영
있잖아요
아까 그래서 이 시집이
안 볼 영화 아무거나 예매를 한
다음에 6 철 할인 받은 상태 가니까
그게 7000원 인데 원래 표 값
실천 원인데 cg b 씨의 포인트가
2천 포인트 정도 있어가지고 그
2008 있었어
오천 원만 내고
치킨을 사구요 영어 털을 사고 다음에
거기다 천원 더 결제해서 3시간 그걸
받은 다음에
마지막 나갈 때 보니까 2만원 인데
그 카림 받아가지고 3 시간이지만
8,000 원 어치 할인받아 2천만
더 내라고 해 가지고 이제 총
8,000원 된거죠
거지 뭐 그런 이상한 짓을 해서
에 숫자 재빨 착한 되는데 50
8,900원 이에요
내가 이게 좀 이상하더라구요
아 물론 이제 옷을 다른걸 더
놨으니까
네 아무튼 그 탐스 타임스퀘어는
대중도 타고 가는 걸로 하는 게 좋을
것 같아요
근데 거기 대중교통 타고 여기 우리
인천 집에서는 카게 너무 힘들어서
영화 무료 표가 있으면 가는걸로
영화 거니 1 어떻게 생기면 은
가야만 할 것 같아요
네 사람이 넣어주고 진짜
네 그래서 이 제가 가지고 또 사고
오늘 그래서 이제 그
빡 생각한대로
벤 트 맨 4벌 사왔어요
예 영채 1
풍성하게 아무렇게나 막 이 모두 쌀것
같아서
루트도 없고
예 안에 잔뜩 껴 있고 맨투맨 있고
바깥에 막 터 2 아 터로 먹 씨가
문 다음에 침낭에 들어가 있으면
되겠죠
으
일단은 뭐
아 캐리어는 진작에 큰 게 있었어요
제가
역도 다니고 그랬어 가지고 캐리어는
큰게 예전부터 피를 했었어 가지고
기내에 들어가는 제일 큰 캐리어 님이
있었구요
기 4
수화물로 들어가는 가장 큰 캐리어 는
이미 있구요 마음의 느끼네
들고 탈 수 있는 캐빈 으로 탈 수
있는
가방 중에 제일 큼 거리와 늘 상
거죠
빵 쓴 남부 쪽은 유럽에서 그나마
덥죠 1억 자체가 북 일 없죠 빼면
은 우리나라처럼 충 거 같지는
않은데요 프랑스 라고 해요
그래도 뭐 겨울은 겨울이니까
그래도 그리고 프랑스 남도의 많이
쓸까 아니라서요 초롱이 님 안녕하세요
뽁 인가 이게 뽁뽁이 도 그래서 일단
챙겨 오긴 했어요 근데 이제 포기는
그 계단 단열재 랑 이런 가리개를
붙이는 이유 중에 바깥에서 안을
못보게 하는 것도 있거든요 왜냐하면
바깥에서 아니 보이면
그렇게 깨고 들어와 가지고
그럴까 봐 그런다고 하더라구요
안에 물건이 있으면 깨고 들어가지고
지워가고
사람이 있을 수밖에 가더라도 사람한테
이렇게 이렇게 할 지 까지는 잘
모르겠네요 아무튼간에 이제 안에
캠핑하고 차원의 잡을 만 했지
많으니까 바깥으 다닐 때 웬만하면
창문을 가리는 게 좋다고 하더라구요
또 기가 잘 가르치려고 잘 모르겠어서
네 일단 챙긴 했어 퍽 보기도 안에
들어갈 지는 잘 모르겠네요
예 제발 지금 여기 피츠 주고 있는
요
전등 같은것도 가져올 생각이라서
4 떡뽁이 정부가 깨지면 되니까
그런거 참고해 줘 와인 잔도 챙겨
가려고요
제가 전부 지난 방송때 말씀드린
것처럼 이번 여행의 테마는 그런 농장
다니고
5 핑 도 하고
방법도 있지만
그리고 이제 치즈가 많이 먹고 사람이
더 많이 먹고 생업이 도 많이 마시고
잇지만 그 와인도 많이 마실것
해가지고 와이너리를 찾아다니며 하세요
그래서 와인 잔을 하나 들고 하려고
하구요
왠만하면 들고 올 수 있는건 다 들고
가야 거기서 또 사면은 와인잔 가격도
가격이고 아울러 손님이 사 주고 가신
거 있을까 그전에 있던 좀 혼자한
이들 보르도 자세 솔레이어 보르도 잘
챙겨 갈 수 있었으면 당연히 더
좋았겠지만 근데 그 자는 아무리 그
막 그렇게 못 간다고 해도 기내에
붙이고 하면은 다 박살 났을 거예요
어차피 못 가져가게 된거 그렇게라도
생각해서
아무튼 그리고 뽁뽁이 도 그런것도
생겨 갈겸 해가지고 챙겨 먹게
했습니다
갈매 삔 이완 녕하세요
펄님 안녕하세요
예 배 나오면 이제 캐리어 이 자리가
없어 가지고
하나더 샀구요
배 침낭은
그래서 침낭도 다친 농도 좀
저축 나오는데 일단 써봐야 작아서
고런 니 인다 j 님 안녕하세요 빵
쓰 스위스 스페인 이렇게 갈 것
같아요 프롤로 님 안녕하세요
팔콘 영이 님 안녕하세요
4 신발은 잘 산것 같아요
다 이월 상품이 쉬워요 어차피 한번
사면 면제할 수 있거든요 신구
옷도
카스 사업 꺼서 적어도 3 4화
신심이 것 같은데 뭐 이렇게 찢어지고
그렇지 않으면 요 예 그럴 어차피
그렇게 오랫동안 입을 거면 이월상품
이고 보고 선일 저한테는 뭐 그렇게
중요한 게 아니라서
당체 보죠 뭐
원래 매운거 잘 먹었었는데 요즘 야채
큰코 소고기 양고기 돼지고기 된
곤경을 먹으니 6개월 정도의 매운걸
전혀 먹겠어요 괜찮 거니 향한 엄마
아빠 이게 정상인가요 사실 그게
정상이죠
왜 맵 겠어요 걔네가 매운거
고춧가루가 매운거 는 포 유 를 보고
고통을 줘서 못 먹게 하려는 거거든요
그케
걔네는 자기를 먹지 말라고 독소를 찬
뜩 가지고 있는 거예요
5초 자체가
왜냐하면 포유류 사람이나 아냐 뭐
다른 소나 이런애들이 고추를 가지고
안 먹어 버리면
씨가 위장에서 다 소화가 돼 가지고
언 직 을 해야 되는데 고추가 왜
살겠어요 체 1년생 이잖아요
한해동안 고추를 열심히 맺어 가지고
꼬추 안혜인 cd 를 잔뜩 키워서
걔들은 이제 바깥으로 퍼트려 고
사는건데 사람이 먹으면
의장 뱃속에서 흡수돼 버려요 그러면
고치 입장에서는 한해 동사 그냥 망친
거 잖아요 이게 뭐야 하면서 얼마나
부들부들 하겠어요
얘가 올해 네 모든 생명을 갈아
넣어서 만든 내 후손들이 어디 몸에
뱃속에 들어가 가지고 다음 영양분으로
밝혔다는 데 이제 그걸 못하게 하려고
캡사이신이 라는 독서로
잔뜩 자기를 이렇게 보호하고 있는
건데 그 2 이게 웃긴게 새들은 이
캡사이신 에서 매운 맛을 못 느껴요
그리고 새들은 이걸 먹었을 때
소화기관이 훨씬 단순 에서 사람보다
자연보호 이를 보다 훨씬 단순해서
씨앗을 먹어도 개가 이제 바라게 좋게
배추를 한단 말이에요
그래서 고추 입장에서는 포일을 먹지마
새 와서 먹어 이러라고 인증 만들어
놓은 건데 사람이 그걸 자꾸 먹어
가지고 막 아시다 맛잇다 맛잇다
이러면서 어떻게 된 견디고 참고 깜박
고통을 통통 각 이잖아요 매운맛은
그거를 이제 받고 막
이렇게 해서 맞다 보면 익숙해지는 것
처럼 아니면 뭐 안좋은 냄새가 계속
맡아보면 익숙해지는 것 처럼 그런
상태로 몸을 자꾸 훈련시켜서
그도 벌
고체 먹지 말라는 마음이 담겨 있는걸
무시하고 먹어 되는 건데 이걸 안
먹다 보면 은 당연히 좀 자연스럽게
부천 원래 먹지 말아야 될 거고
고추가 우리보고 먹지 말라고 맺게
하는 거고
그밖에 이제 매운건 만이 아니고
블랙티 나 다른 업소를 도 같이 들어
있죠
네 이제 그런 거에 좀 몸이 이렇게
정상화 되는 거죠 아 먹다보면 은 아
고추는 그 입에서 뭐 태 키우시면 은
해주시는 걸로
법문 님 안녕하세요
j 쓰읍 값도 비슷한가요 스위스
물가가 뭐가 비싼 거에요 그니까
식당 볼까 이런거 엄청 비싸잖아요
네오 타는 사람들도
아까 테 나와서 식당에서 이제 음식
사먹을 정도로 는 벌어야 되면은 옷도
비싸게 팔 수 밖에 없잖아요
좀 그런 의미에서 그 우유 파는
사람들 물론 이 농장 하는 사람들은
우여 팔아 돈 본게 아니고 나라에서
그냥 지원금을 다 때로 줄테니까 뭐
크고 받아서 먹고 살겠지만
농산물 키운 사람들 다 그렇게
나라에서 지원을 보조금을 주는 건지
그 구조가 이상하죠 거기도
홈 플러스 이마 티어 5 플러스
이마트 자체브랜드 웃음
아뇨 보아가 좀 잘 모르겠네요 거기
또 이브 보이스타 있겠죠
피부톤은 그냥 그 묽게 가까이 갖다
대면은 다 줘 거에요
골드코스트 님 안녕하세요
공장 다 정리 하진 않았구요 짐정리
웬만큼 어 셀 같은걸 벌고 하긴
했는데 이제 일단 당장 갔다 와서는
거긴 동정해서 말 몇 달은 더 있을
것 같아요
4 그의 뭐 사장의 마트 했던가 빠이
태스킹 것도 있고요 제가
이거 말씀을 방송에 들어 썼는지 잘
모르겠는데
겟
소오
첫잔은 지어 짜 나요
차 기실 이 초지 에다가 차이에서
만들어 놓고 거기 소 데리고 와
가지곤 전 차고
그래서 이제 그거 지으려면 은 거기
있는 나무라 이런 자세로 올려 되니까
제가 그 자제를 틀어 게다가 싫고
미오 가져가서 내리고 트럭을 가지다
하시곤 다시 가지고 내리고 올 때
언약 능선을 타워 가지고 내려 와야
돼요 4컷 또 후진으로 내려 왔어야
되거든요 왜냐하면
한바퀴 이렇게 돌고 내려올 수 있으면
좋은데 그 이렇게 다니러 여기에서
올라왔으면 이 쪽으로 내려가면 은
무조건 직진만 하면 되잖아요 네
이렇게 내려왔다 이렇게 가야 되는데
다시 이제 올라왔던 길로 내려가야
되는 거죠
이렇게 올랐던 길로 내려가야 되는데
이게 문제가 올라왔던 길을 여기서
유턴을 해 가지고 내려와 쓰면 좋은데
이제 그런 공간이 없으니까 올라갔다가
그냥 이렇게 수준으로 내려야
되는거예요
이게 그냥 이렇게 같다 이렇게 하면
그나마 못 할 만할 텐데 이렇게
갔다가 이렇게 이렇게 이렇게 간
다음에 여기서 이렇게 이렇게 후진
해가지고 이렇게 지켜야 되는데 제가
문제를 잘 못 해 가지구 깐 좀
미숙한 거죠 아직 그런 찬 능선에서
능선도 이렇게 당이 일자가 아니고 막
덕구 하잖아요 이렇게 올라갔다 일어
같다니까 뒤에가 능선 타고 올라갈 때
아래로 아래로 내려가는 길이 모이
쪽방 aj 쪽방 인지 마임 이상의 잘
안보여요 당연히 이렇게 곡선이
있으니까 그래서 얘기 이제 결로
말씀을 드리면 차를 에서 파트 였어요
왼쪽 바퀴 하나가
음성
딱 그 능선을 따라서 길을 닦아 놓은
것에 살짝 벌써 가지고 이쪽 여기가
차 산 등 선이고 여기 이렇게
낭떠러지 면은 여기에다 걸치는 순간
차가 이렇게 푹 빠지면서 그때부터
그냥 직접 밀리 더라구요
그때도 비가 한참 넘어졌을 때 라서
우리가 먹은 0 이 식을 중에 한
식구 이름이 왔을 때 라
빵이 단단 했으면 그렇게 안 빠졌을
것 같은데 제가 어떻게 뭐 빼 보려고
하니까 오히려 찬 더 빠지고 뭐
그러다 거의 뭐 굴러 떨어질 뻔 했죠
다행히 거기에 이렇게 펜스 감아
가지고 있어서 펜스에 걸쳐 있었는데
이제 밑에서 포크레인 여러가지 뽑아
졌죠
구조요청을 했죠 포크레인 주막을
가져와서 좀 빼달라고
예 오 크레인으로 그렇게 뭐 지금
끄집어 내다 보니까 오펜스 보 좀
작살 하고
차차 도
펜 슬아 이렇게 엮여 있던거 치 한
쪽 문이 랑 사이드미러 방 이런게 다
부었어요
그래서 5
데카론 사고가 있었죠
어찌됐든
걸을 체험 얘기 듣기로 분 짝 1
하루요 갈면 1 60만 정도 나올
거다
그런 얘기를 거기서 저 포크레인으로
빼 주신 아저씨
한테 얘기를 들었는데
그래서 좋은가 60만원 정도 생각하고
있었죠 사장이 언제가 가지고 이렇게
저렇게 해서 사고가 났는데
뭐 소리를 하고 3b 이는 당연히
제가 부담하고 뭐 이렇게 하겠다고
미제 얘기를 했었죠
그게 60만원 1 줄 알았던 게
알고보니까 200만원씩 같은 거에요
발 그게 무슨 뭐
부품 값은 30만원 밖에 안 되는데
대부분 달아주고
의원의 다가 색칠하고 뭐 하고 뭐
하고 어쩌고 저쩌고 해가지고 그
인건비가
170만원 이랑 거에요
예 뭐 부르는게 값인 텍 그거를
어떻게 어떻게 하겠어요 어떤 가는
그렇게 사장님이 1만원 잃었고 그렇게
개선 서로를 같다 주셨는데
사장님 입장에서도 아이유도 비싸니까
좀 가격이 막
제정신이 아닌것 같으니까
저한테 그냥 바로 달라 고도 말씀을
못하시고 이거 좀 더 알아 본다 고
하셨던 것 같은데 너무 알아 볼게 뭐
있어요 그쪽에서 그렇게
회상 서 그렇게 내밀면서 e 그 마음
덴오 라고 하면은
좋아 하지 못하겠어요 거기서 고치지
말고 애초에 견장을 바꿔서
좀 비싸다 싶으면 다른 뿌리 하는
것을 가슴 몰라도 이미 것하고 천
왔는데 이제와서
못 주겠다 하셨네 무전 취직하는 것도
아니고
근데 이제 사장님이 다행히 그 너
배려를 해주신 게
지금 그 벌을 제가 사장이 먼저
드리고 하면은
여행가서 쓸 돈이 없으실 카 그
갔다와서 따와서 달라고 하시더라구요
지금 일단 가지고 글쓰고
그래서
여행을 하고 나서
가서 열심히 일을 해야 조 아
카프 해야 돼
운이 b 찐 게 있으니까
4 털모자가 살려고요 여기는 그렇게
이렇게 귀로 내려오고 위에 붙이는
이렇게 대로 이렇게 이렇게 하는
털모자 있잖아요 그거 라
제가 뭐 못 찾은 거겠지만 2차
사람의 다 있긴 하겠지만 그게 또 써
봐야 되니까 머리크기 라임 머리가 또
커지고 왠만한 무상 아마 안 맞을
거라서
그 빵이 붙을 거 보니까 머리가
크다고 하더라구요 그래서 치장 가지고
느껴 보는데
머리 안 들어가는 게 많아서 저도
아마 그럴 테니까
이태성 사기는 좀 그렇고 가서
써보고 사회적
털모자 네가 살려고요 그래서
곡물 구내염 자연식 은 없을까요
[음악]
자연치유 당연히 되겠죠 사람도 구내염
남 욕이나 며칠 치는 없어지지 않아요
돈을 도 그 동물화 에 필요한
음식 잘 주고 며칠 쉬면 괜찮아 질
거예요
빠리의 2월 증가 써내 봐 아 예
빨리도
829 예
매력이라고 이런 것들은 말씀 죽겠지
더
이들 잠 3 개학 싶은데 일단 뭐 다
깨 먹었거든요 있던거
아 닌가
굉 내장도 스타일이란 관련이 있죠
그
할 수 박사가
교사의 가지고 사진 찍었던 사람들
그럼 부족 집단이 원시 딴 사람들
라이드 사람들을
누굴 봐도 눈이 그렇게 막 나온
사람이 하나도 없어요
황반변성 같은 정도 옛날에는 꼭 그런
원씩 방향이 놀아도 1800년대
까지만 해도 그냥 현대인들 문명인들
한테도 존재하지 않던 질병 이었구요
대부분의 물론 이제
5화가 밥을 잘 먹으면 노화가 진행이
안 돼 가지고 우리가 무슨 뭐
천년만년 살 수 있다 이건 당연히
아닌데요
결국 이제 언젠가는 뭐
신체 부위들이 단 태아가 오고 모두
화가 되가지고
기능이 떨어지고 문제가 생기고 그래서
언젠가는 우리가 이제 주께 되는게
당연히 자연스러운 현상이지만
젊은 나이에
때문에 굉장히 오고
젊은 나이에 황반 변성이 와가지고
시력을 잃고
이런 것들은 전혀 자연적 이지 않죠
위암은 마늘 때문일 수도 있고요
그럼 자극적인 음식을 많이 먹어서
그렇겠죠 우리나라 마늘 압도적으로
많이 먹고 레어는 피트 많이 먹구요
우리 있어요
인간이 만 녕하세요
아치 제어 스위스 치즈 는 컬러의
페이스 치즈가 비싸면 은 알 텐데 또
애매한게 정작 3 이스 들어가서는
거기는
소고기도 바깥에서 목숨이 못하게 한다
며 요
치즈도 그런가요
프랑스 7 이런거 안 들어 내 싸게
제가 네덜란드 갔을때는 네덜란드 치지
엄청 썼거든요
진짜 막 3 년씩 숙성한 그런 치즈
들도 되게 썼는데
m16 우위는 쓰잖아요 2.2 차도
먹게 쓰면 우리는 마셔야 주고
전립선은 전립선 비대 에다 2회
정우성 때문이거든요
인슐린 저항성을 개선을 해야죠
그러려면 당연히 시작 이름부터 끈
셔야 되구요
탄수화물도 조리시 있는 게 좋죠
땅콩 님 안녕하세요
겨울에 산에 올라가 따뜻하구요 그
무슨 좋아요 3 가 볼 생각입니다
어떻게 따뜻할 수가 있어요
완전 살인 틈
흔들 많잖아요
어린양 때 짧게 잘랐어요
네 이제 파마가 많이 풀려 가지고
아마 이 했던 걸 다 짤라 된거죠
아
네 저의
수요일날 프랑스로 출발해서 요
한달정도 프랑스의 있다가 그 다음엔
스위스 갔다와 스페인 갔다가 그러려고
요
여러 집 1명이 더 생겨나고 있잖아요
가장 대표적으로 요즘 아이들 치아가
없어요
츠치야 져 강 화 증 이라고 이름을
부천 되어 d 미네랄라이즈 a 선
항구를 황 개인적 와 화창 이겠죠
예 2 를 만들려면
지용성 비타민이 작용을 해서
칼슘이 랑 다른 기타 여러가지 미네랄
들을 포함해서 이
제대로 여기 우리 치아가 있는 곳들에
칼슘 아가 석회화가 이루어지게
만들어야 되잖아요
이치하라 는게 여러가지 콜라겐
단백질이 랑 뼈 잖아요 제가 사실
뼈가 생겨야 되는데
뼈가 생기려면 은
미네랄이 가 다음에 콜라겐 단백질 너
그 다음에 이것들이 제 자리에 가게
해 줄 지용성 비타민이
보 소재로써 그럼 활성화와 인 자로써
존재 해야 되는데
요즘
이미 신부들 지용성 비타민 하나도
안먹고
이날 을 그냥 완전 아무 것도 사실상
거의 안 먹는다고 봐야죠 임산부
영양제 는 먹겠지만 임산부 영양제 늘
먹어 봐야 어차피 덜 도움이 안되니까
되게 착
그냥 말그대로
벽돌 없이 집을 짓고 있는 거죠
벽돌 없이 집을 짓고 나니까
먼저 부지 공사가 돼 가지고 계투
건드리면 걱정이 지붕이 무너져 내리고
다락방은 이미 다 박살 나 있고 그
키 주춧돌이 없어가지고 대들 퍼
주저앉아서
역시 네 뭐 이렇게 약간 삐뚤어져
있고 이제 그런 아이들이 워낙 많이
태어나다 보니까 이가 없이 태어난
아들이 되게 많은데 요즘 현대인들은
사람이 없는 사람들이 꽤 많잖아요
사랑니가 이렇게 오니 똑바로 나와야
될 사랑니가 옆으로 옆으로 나오고
옆으로 나가 못해 사람이라 사라지기
시작하고 승리가 사라지다 가
사람이지만 사라진 게 아닌 거 같
찍어 크기가 하나씩 사라지고 이제
설비 말고 그 다음엔 어금니 들도 안
나잖아요 이렇게 그 다음이 너 범인
안나고 그 다음이 넣어봅니다 않나
가지고
유치 를 가지고 평생을 살아야 되고
u 침
나빠지고 연꽃이 갈때 나야 되는데
영구치가 없이 태어나는 거죠
그러나 이들이 너무 많아져서 치아
서광 하층이라고 병명을 명령을
했다는데 질병코드 가 없대요
그동안 존재했던 7 병이 아니라서
요즘에야 너무나도 흔하고 막 그냥
엠마 애들 다 있지만 불과 몇 년
전까지만 해도 그런 질병 자체가
없었기 때문에
오트 질병코드 없데요
잠의 올라가면 - 있어서요
아래 있는 구름 때문에 피지
없어가지고
케이스에서 거의 우유만 먹어야 될 것
같아요
오기도 비싸 오어 그래가지고
민트초코 청렴 안녕하세요
요즘 사용이 도 안 나고 사랑니
만나는 게 아니고
그 다음다음 뭐 겁니다 한 거잖아요
이 밖에도 원래 성인병 이라고 불렀던
것들이 고혈압 당뇨 비만
예 그냥 성인병 이라고 불러 짜 나요
성인병 말이
성인이면 걸리는 경우 뿐이니까 성인병
일텐데 요즘 다 소아당뇨 소아비만
소아비만 키 죠
으
우울증 부터 해서
왠만한 질병 타 이제 우리 애들도
겪게 되는 거죠
아 제가
이거 그
카톡방 에다 0 했던건데
한국인의 밥상
봤었거든요
유튜브에 그 알수없는 알고리즘의
이설을 한국인의 밥상 을 이끌어
가지고
음 그래서 그 보다가 재밌어 가지고
막 카톡방 에다 공여 그랬었어요
일단 좀
그럼요 찾아볼게요
때 이게 어물전 에서 벌어지는 것이
당연한
잠깐만
예 요 영상 이거든요
제목이 어물전 에서 버려지는 것이
당연한 신세인 줄 알았던 생성 내장이
받아 짐이 로 재탄생했다 속히 품 맛
생선 내장 밥상
빨게 생선 내장 들로
여러가지 요리를 해먹는 그 바닷가
마을 사람들의 이야기를 담은 거에요
물론 어느 정도는 그 연출이 들어간
것 같구요 바닷가 마을 사람들도
옛날에는 생성 대작 많이 먹었다가
요즘에는 별로 안 먹는데
방송에서 좀 찍자고 하니까 옛날
기억을 더듬어서
예 하는 그런 점 어느정도 그런
느낌이 2학기 있긴 해요
그 드시면서 아들과 오랜만에 먹네
약간 1어시 더라구요
어쨌든 되게 좀 재미있는 내용이
엄청나게 많이 나오는데
4장 들가 까지 생산 내장 들로 막
밥을 해 가지고
먹는 거예요
내가 이제 몇 가지
아침에 좀 찍어 놨었는데
스크린샷을 찍어 넣어서
그러면
여기 울릉도 토박이 분들이 나오거든요
용도 토박이 분들이 나와 가지고
이런이런 말씀하시는 거예요
j 운행도 토박이 분들도 나오시고
2분들은 이제 6제 사시다가 포항의
사시다가 울릉도로 시집을 하셨대요
예 그래서 2분이 막 나가지고 울릉도
전통 음식들 전통음식 원래 먹던 그런
음식들을 막 요리를 하고 생각하죠
이건 이제 누른 창 찍었는데 누른 창
따위 눈 탕 찌개 누린 창포 거니까
홍창 못 겁니까 신창 볶음 힘 창 모
꿈인데 이게
우리가 보통 울릉도 오징어 라고 하면
건 오징어를 많이 알잖아요 우리가
사먹는 울릉도 오징어 대부분 이제
말린 오징어 인데 2분들은 울 오지원
말리려 명한 후 내장을 다 빼야
되잖아요 그 내장을 빼서
김 창이랑 물은 창은 항상 남겼는데요
그리고 힘 창이 정소 고 누른 창간
이라고 하더라구요 근데 이거 니 힌
창 볶음 정소 오징어 정소 꾸민 거죠
이렇게 배들도 많이 안다니고 2분들
지금은 그 방송 보면은 마이런
이런저런 각가지 채소들 뭐 향신료
마늘 상추 뭐 이거저거 반드시 거든요
왜 제가 보면서 느낀 것은 안 운명이
2분들 어렸을 때 자랄 때 까지만
해도 한 60년 70년 전만 해도
저렇게 갖가지 채소들을 뭐 쓸 수
있을 리가 없다 고 이제 생각을
했어요 그 얘기를 입을 여기서 바로
해주시더라구요
그렇게 많은 농가가 각 가진 향신료
말도 안된다고 생각했는데
에 배도 안 다니고 할 때는 오징어를
조직으로 먹는 거 같더라
하면서 이제 막 그렇게 볶음을
하시는데
할 수 있는 방법 멋지기 끓이고
이런걸 때 실외기 도 넣고 자기의
맞도록 군데 채소는 자기 배워 맞게
자기 배운 맡기라고 여기 자막은 조금
부드럽게 났는데 2분 너무 어딘
자체가 채소는 약 자기 좋아하는
좋아하며 넣고 아닌 말고 이런
식이었어요
채소를 싫어하는 사람은 안넣고 오징어
내장 막 넣어서 먹어도 된다 역시
크림의 횡단 끌어서 먹 된게 원래
옛날에는 더 자연스러운 거겠죠 물론
채소를 넣으면 되는데 최소 마시고
나서 맛 자체는 더 좋아지지만 이제
꺼는 욕실을 해야 가능한 거고
울릉도에서 얼마나 책을 기억해 써요
이제 여러분 얘기도 나오는데 그리고
또 울릉도 토박이 할머니 할아버지 두
분이 나오셔서 방어 대가리가 매장을
넣어가지고 탕을 끓여 드시는 장면이
나오거든요
아모텍 아리랑 매장 막 너가 주고 그
방어 대 가량 매장 만으로 탕을
드시는 거에요 나머지 살코기 나 이런
것들은 사람들한테 팔고 그 분들이
계속 어렸을 때부터 그렇게 사셨던
거죠 더 기니까
2분들이 결혼할 때 웨딩사진
이 오거든요
진짜 얼굴형이
뉴트리션 lpg 컬리지 나레이션
사진에서 빼 왔다고 해도 믿을 정도로
얼굴 발달이 완벽하지 않아요 이 광대
랑 코코몽 2 이렇게 퍼진 거라 이
텁 두 번 탁 느끼게 잘 사각턱 이것
좀 보세요 얼굴에 한 발 다리 진짜
완벽해요
이거 보고 있으니까 감탄을 했죠 와
이게 한국인의 유전자 포텐셜이
최대치로 바른 됐을 그 얼굴이 구나
어 진짜
으 이번 들으니 분들 부모님 때부터
해서 그런 매장이 랑방 어택 아리랑
영어 테스트 셨을 거 아니에요 비타민
즉사 비타민이 절대 부족할 일이
없었겠죠
되게 재미 명의 많아요 나중에 가지고
한번 보시면 좋을꺼 같구요 음
누른 창은 찌개로
만들어서 뭐 o 하는데요 눈 창
자체도 언젠가 누른 차마 젓갈로
만나고 있어요 눈 창이 이제 뭐 제가
간이 go 지원 가능하나 소금을 잔뜩
해가지고
알려서 그 오렌지 겨울동안 투고 멍
다는 거에요 오징어 철의 오징어를 쑥
잡아 가지고 마치 에스키모 들이 st
모든 연어 처리 연어를 잔뜩 잡은
다음에 그 아이들을 싹 빼 가지고
빨기 들어야 바닷가에 널어놓고
모래사장에 다가 말렸던 말이에요
그리고 그걸 이제 겨울 동안
그래서 철이 아닌 동안 께서 먹은
거에요 1년 내내 이 이거 마찬가지로
2분들은 오징어로 이렇게 철회 싹
잡은 다음에 매장 안에 간을 빼
가지고 소금을 잔뜩 뿌려서 염장을 한
다음에 말려서 염장 해가지고 말린
아까 너랑 같은 거죠 근데 제가 아닌
거죠 오지마 칸 그거를
두고두고 계속해서 드셔 때요
그리고 이제 그런 문창 능으로 찌개를
만드는데 아니 문창 그 자체를
젓갈을 젓갈을 가지고 찌개를 만들어요
근데 그냥 젓갈 만 반찬으로 말 멍
더 하고요
그거를 여기 위에 두 분이
부분들이 만들고 계시니까 이제 그 분
남편 분이 오셔서
말씀을 하시는 거죠
우리 어렸을 때 이거 없었으면
영양실조 걸려서 다 죽었어요 누른 창
말 오징어가 말하는 거예요
회원가 굉장히 높아요
이게 원래 옛날 사람들이 다 알고
먹었어요 모르고 먹은게 아니고 그냥
대충 먹은게 아니고
이건 털 3 알파 2+ 박사 127
에피스걸 이제 네이션 해도 그대로
나오는 대목이죠
에스키모 들한테
왜 그렇게 고생해 가지고 연어 알을
말리는 야
건강 아이를 낳으려면 1년 되는
연화리 필요하다 라고 대답을 했고
칠레의 안데스 산맥의 가 가지고 그
안데스 산맥 진짜 그 고원 지대에서
사는 사람들이
어란 을 얻기 위해서 말린 생선 알을
얻기 위해서 찬 밑으로 내려와서
바닷가까지 엄청나게 먼 거리를 그때
무슨 뭐 atv 를 타고 다닌 것도
아니구요 걸어야 되잖아요 굉장히
위험한 길인데 그걸 이렇게 엄청나게
먹는거 거리를 걸어가서 거란을 가지고
와요 그리고 왜 그렇게 먼거리를
가가지고 어른을 굳이 챙겨보는 야
건강 아이를 낳으려면 거란이
필요하다고
그렇게 말을 한단 말이에요 이
사람들은 다 알고 먹은건 말이죠
2분들도
그랬다
요런거 를 보면서 안되게 감탄을 했죠
아 진짜 이 사진은 지금 봐도
아 진짜 싸
상당히 아니에요
감탄 그 자체
으
원래 이렇게 얼굴형이 충분히 발달하고
상악과 하악이 충분히 발달하면 사랑이
도탄 하고 이도 굉장히
원칙
촘촘하게 잘라야 되는데 이런 거 가
뭐가
어 부실하다 보니 요즘 애들은 이런
거기 훨씬 좁아져서 공간 자체가
부족해 지니까 덧니 부정교합
그렇다 못해 이제 아예 치아가
사라지고 그런 지경에 이르게 된 거죠
사랑니가 원래 똑바로 남은 게 오늘
처음 하셨다고 하셨는데
8 엑스박스 책을 보면 은
웬 탈 에 있던 원주민들 그래서 맺힌
타 레서 고립되어 살아가던 그 원시
집단 사람들은 성인들 전원이 전부다
모든 사람들이 다 사랑 님의 개가
약과 그 차 가지고
오르게 났다고 해요
단 한사람도 사랑니가 옆으로 난다든지
아니면 뭐 때문에 충치가 생각 이런게
하나도 없고 그냥 전부다 사랑니가 다
나가지고 다 똑같다고
그렇게 쓰고 있거든요 크하하하
사람이라면 원래 사람 이라고 표현할
게 아니고 그냥 우리 치아 중에
하나인거 점 4 억 음 인데
영양결핍이 오면은 가장 먼저 영향받는
치아 중에 하나니까
그래서 이제 사랑 이라는 오명을
뒤집어 쓴 거죠 원래대로라면 그 작은
어금니 인데 그냥 어금니를 갖다가
없어 뭐 사랑니가 어쩌고 사랑니가
품고 사랑니가 옆으로 나고 사람이 가
안나고
이제는
사람들은 다 안 나고 그 다음 어금니
까 마 시카고 있으니까 나중에는 그
다음 어금니가 사랑니가 될 줄도 될
수도 있겠죠
그
지금도 사용되는 굉장히 디폴트 값으로
다 없어지고
아 염장 누른 창을 하는군요
키는 몇 cm 라고
나왔던 거 넘었어요
키는 제가 생각해 보니까 이렇게 눈
여기 안 봐 가지고 잘 모르겠네요
근데 키는
업무 300 계속 신랑이랑 어느정도
이제 같이 가는 것도 있긴 한데
차안은 환경에 혹독한 면은 그렇게 안
크는 것 같아요 뭐
에스키모 들은
예를 들어 마사이 같은 사람들은
비교했을 때 그렇게 크지 않거든요
특히 여자들의 훨씬 아담한 편이구요
남자들은 580 높고 이런 사람들만
타원 하지만 여자들은 특히 좀 작다고
하는데 이게 원래 인데
진화적으로
우리가 고기를 먹기 시작하기 전에
오스트랄로피테쿠스 그 이전에는
수컷과 암컷 가 사람 남자와 여자의
덩치 차이가 훨씬 더 많이 나 때요
왜냐하면 그 때문에 우리 아직 풀
되게 먹던 시절이 니까 풀떼기
먹으면서 는
영양을 먹 자유자재로 엄청나게 많이
항상 필요할 때 충분히 섭취 하기가
쉽지가 않고 쉽지가 안경이 사실
굉장히 어렵죠
그런데
예
여자가 카
그가 이제 생리학적으로 얘기했을 때
원래 종이 유지가 되려면 암컷은
새끼를 건강하게 나와서 잘 건강하게
키워 내는 게 그 좋은 한테 가장
중요한 거잖아요 그런데 임신을 하는
것도 몸에 부담이지만 나중에 뜯기
수유할 때는
몸에서 필요로 하는 영양분이 너무
많아가지고
자기 몸이 막 덩치가 이만하면 은
자기 몸 유지하는데 들어가는 에너지를
챙기면서
젖을 충분히 먹일 수가 없는 거죠
그래서 홀스타인 같은 지금 개량해
가지고 무조건 덩치 엄청 크고 전
엄청나게 많이 나오게 개량한 요즘
젖소 될 그런 올스타 인들 애들은
풀만 먹이면 젖이 안나와요
완전 조그만한 저지 미니 저지 같은
애들이랑
같은 풀만 먹었을 때 젖이 나오는
양이 똑같아요
민 조직 앞으로 훨씬 더 덜 먹는
데도 불구하고 요 훨씬 적게 먹는데도
미니 저지가 짜는 젖의 양이 나 그럼
덩치 임원 1 있더만 홀스타인 있잖아
저장이나 똑같고 든요 왜냐면 꿀 스타
2는 정치 1 다만 하니까 그 자기
통치 위한 들어가는 기본적인 생명
유지에 들어가는 에너지가 너무
많아가지고
갓 분명히 풀만 먹었을 때 훨씬 더
많이 먹음 에도 불구하고
홀에 있는 영양분은
아무래도 농축되어 있지 않 않으니까
품질을 너무 떨어지니까 사람이 풀
때가 먹고 살 수 없는 이유도
그런거죠 손은 머리가 4개나 있는데도
풀떼기 안먹어서 늘 텅 채 그렇게
컸을 때 우유를 충분히 짤 수 없는
거예요
그런데
계속해서 오히려 더 찾게 집에서
키우기 편하게 작게 작게 작게 개량한
그런 미니 저지 들은 음악 이니
저지로 개량을 하려면 저지 소라는
그런 젖을 짜기 위한 소만 계속해서
작은 애들끼리 교회를 한게 아니고
다른 작은 소 종자를 가져와 가지고
고기 소 종자를 가져와 섞은 게 미니
저지른 말이요 그러면은
즉 젖이 잘 안 나오는 거기서
유전자가 섞여 있는 데도 불구하고
덩치가 작아 지니까 자기 몸을
유지하는데 필요한 에너지가 금 훨씬
적으니까 풀만 먹어서 도 젖을 충분히
알 수 있게 되는 거죠
그런 식으로 이에 우리가 풀 대기만
먹던 시절에는
사람 인간 여자가
영양 그런 자기 새끼를 길러내는 데
필요한 영양분을 충족하는 데만 해도
급급해서 이런데 이건 사람만 그런게
아니고 모든 솔 동물들이 다 그렇대요
솔 동물들이 특히 이제 그런 후 커가
암컷 덩치 차이가 더 큰 이유가 거기
있다고 하더라구요 스쿼트를 이제 그런
부담이 없으니까 자기 몸을 더 키우고
그럼으로써 이제 뭐 싸움이나
얘는 뭐 게 영 각 다툼이나 이런거에
더 유리하게 발달하는 반면 안커 뜰은
그렇게 몸을 스커드 만큼 같이
키우기에는 영역
영양적으로 몸에 너무 부담이 큰 거죠
나중에 새끼 키울 때 젖을
따 가지고 새끼를 보게 할 때
그래서
원래대로라면 은 어 요즘 남자
180의 여자가 172 라고 대충
친다면
9분한 남자 180만 여자배구 시
뭐라고 해서 아 15cm 가 난다고
하면 그 옛날에는 남자가 181
여자는 막 150 141 했다는 거죠
루키를 그만큼 키울 여력이 없으니까
근데 그리고 고기를 먹기 시작한
이후로는
2분들이 나오는 것처럼 이렇게 남자와
여서 여자의 신체적인 차이가 덩치
차이가 없이 줄어들었다고 해요
걸어온 이야기가 있습니다
저는 사랑니가 3개나 고 1 않았구요
아래 사랑니 2개 는 완전히 매복해서
이렇게 옆으로 나가지고
치카 회사가 빼야 된다고 해서 뺐어요
예 예 쓸쓸 나오기 시작하더라구요
어렸을 땐 안 그랬는데 크다 보니까
이게 사랑니가 점점점 이렇게
아트로 뚫고 나온 섞어
주가가 보니까 이거 때야 된다
그래가지고 빼 줘 뭐
위 s
한 쪽에 있었던 미 건을 매복
이었는데 건 굳이 깔 필요 없었을 것
같은데 그냥 빼앗 은 다 가지고
고통이었다 그랬어요
왼쪽 하여 없었구요
요즘 채식 지정 근거로 보면 지지
이러면서 탄수 식이섬유를 앉았더니
나중에 미생물이 장점 몸을 갉아 먹고
살아서 장점 막 얇아진 현상이
관찰됐다 써요 무슨 교수가 어 이걸
근거를 탐사 물은 종결됐다 꼭 뭐
하고 통곡물 시기 성모 한다고 단어를
하던데 주시는 갖고 사람은 깨울 꿰어
그럼 유치 동물은 더 장 전망이
너덜너덜해 서 문제가 생겨야 되는데
그런건 없죠
그러니까 야 사람이지 인가
2 기 공 님
이 올해 오늘이 올해 한국에서 마저
알아봐야겠네요 안전하고 즐거운
유럽여행 계시 빌려 저는 이만 자러
갈 나머지 낼 드릴께요
예 $100 감사합니다 배탈
감사합니다
매매 1
앱도 다음주에 제가 다음 제는
방송을 제시간에 잘 키울 수 있을지는
잘 모르겠네요 아무튼 이제 가능하면
꼭 키도록 할게요 그때 뵐 수 있으면
되겠습니다
봐요
한번 양 고개를 추천했던 걸어올 특히
기억나는데 혹시 않고 기가 좋은
이유가 있을까요 생지를 잘 안쓰는거
싶기도 하구요
양국이 추천했던 영상에서 양고기를
추천했던 걷는 일단 양고기가 가격이
싸고
꽃이 방목 인 경우가 훨씬 많고
맛있고
그래서 그랬죠
어깨 쌀 추천드리고 그래 쓰던 건데
그거에
어찌나 뉴질랜드에서 반복해서 키온
애들은 항생제나 이런거를 훨씬 덜
쓰고 거의 안쓰고 그렇기도 하구요
그리고 소들은
오랜 시간동안 비율을 하다보니까
귀에다가 곰팡이 맞추고 그러는데 양은
그런것도 않았구요
곰팡이 맞추는게 이제 제너 에스트로겐
이에요 호르몬제 같은 거죠
이 전자 일치한다는 것을 의미 없는
게 우리 바나나랑 도 유전자 98%
인가 이제 일치 에요 가
의미가 없어요
거기 탄거 드셔도 되요 제가 그
영상도 만들어 갔어요
탕 고기가 발암물질이 라는게 어서 온
없는 이유가 그런
영상 있거든요 알차게 띄어 드릴께요
그런걸 검색하실 때는
여기 이제
프리미티브
한국이 이렇게 직관적으로 검색하시면
아오 나오거든요
4 용상 만들어 놓은 게 있으니까
요거 보시면 됩니다
왜 값을 지라고 왜 이거 탕 고기
먹으면 안 걸린다고 하는 게 진짜
그냥
제정신이 반만 밝히지도 않은 사람들이
하는 소린지
다 말씀을 들어 갔어요
계란 많이 먹어도 괜찮나요 절에 8개
정도 먹어요 패턴 씩 중이고요 4
개념 많이 먹으면 좋죠 캐런 이
영화가 엄청 많고 우리가 우리한테
익숙한 이 음식이 면서
가격도
적절하지 줘
물론 이제 말은 한 알에 천 원짜리를
그렇게 어렵게 씩 먹기는 좀 애매하긴
해도 그래도 좀 땅 계란을 먹으면 은
가격도 싸면서
익숙하고 그러면서 영양가도 많고 되게
좋은 음식이죠
요즘 미국에서 밀크 필요가 없네요
밀크 케어를 전문적으로 하는 경우는
없죠
잘 아는 선에서는 요
컴맹 님 안녕하세요
네 진짜 바나나랑 그래요 카
[음악]
요즘 많은데 그러한 챙겨가지고
특히 방에 여기 지금 어머니가 쓰시던
방이에요 원래 제가
예 평창으로 갔다가 태백으로 가기
전에 그 집을 떠나기 전에는 이 방은
제 동생 방 이었구요
그런 상황이었는데
예 제가 쓰던 방을 지금 동생이 쓰고
있고 제 동생이 쓰던 방을 어머니가
쓰고 계시는 것 같아요 그래서
어머니가 타지방 건지 둘이 있네요
저는 이 귤을 되게 좋아하거든요 근데
이제
들어 모으면
여드름이 나 가지고
그걸 몰랐어요 예전에는 그냥 상상
여드름이 있으니까
그런가보다 했는데
안나가 않나 하다가도
여드름 같이 각 다할 때가 있어서
오직 모집하고 알고보니까
스트로스 귤이나 오렌지 같은 거로
먹으면
그럼 나더라 가지고 그때부터 이제 안
먹기 시작했죠
안드 q 를 보면 되게 맛있을 것
같아요 귤 책의 좋아 있었는데 혹시
1박스 까먹고
꼬기 먹는거랑 상관없이
먹어도 되죠
음 정확히 무슨 말씀이신지 잘
모르겠네요
예
아무 템
차 과
사건은 별로인거 같아요
4월
파워가 싸가지고
하는거 맨날 상태가 반응 아젤
사선으로 과일 중에서 그 다음에 이제
사과를 한번 모바일 다해서 이번
사과를 한 봉지 사 왔었는데
해병이 새로 다 못 먹고 얘기 않게
막 더욱 안 들어가더라구요
뭐 먹는데 진짜 그냥 먹어도 먹는 3
좀
음
그래서 되고 사과는 치아를 좀 아프게
한 것 같아요
1 먹고서는 그런 이런데 차원 허난성
때문에 그런것 같은데
치아의 별로 안좋은거 같고
오렌지 같은 그런 시트러스 과일들이
여드름 놀라게 하는 것 같아요 그래서
안먹어요 먹으면 바로 어디 없나여
쓰자
양배추 말고 그냥 배추 독서 성장이
맞나요 양배추랑 배추 둘 다 없애
3.2 별로 없어요 그런 십자가 채
저는 어 썰 상념 거의 없습니다
목이 넘 많이 먹으면 이순자 밖에서
안좋다고 해서 얼마나 먹어야
헷갈려서요 고기 먹으면 인슐린 만
나오는게 아니고
블록화 원 도 같이 나오기 때문에
전혀 걱정 안하셔도 되요 고기 먹으면
뭐 인순이 나와가지고 저쪽 하는
사람들은 타
다 보거나
굳이 하거나 타이 꾼 이에요
정확히 뭐 때문인지 모르겠어요
네 뭐
아무튼 귤 먹으면 은 이런 시트러스
과일 먹으면 바로 여드름 나요
뭔가
14 그 다
뭉크의 다 들어있어 가지고 정확히
그거 때문인지 내기 힘들고 사람마다
인가 만 덕소 베리 따로 있으니까요
차 더 결
깜빡 쎄씨 뭐 이불 속에서 다 까먹고
그랬죠 땐 항상 여드름이 있었죠
그리고
를 되게 좋아요 지금도 용도 먹으면
잘 먹을 자신 있죠
여드름 나는 것인가 안쓰고 먹으면 은
무례한 박스도 딱이죠
레몬도
레몬을 집으로 조금씩 작아지고 해
먹을 때 같이 먹었던 자고 몇 번
있었던 것 같은데 그 정도로는 안
났던 것 같긴 해요 봐도
4 지금 제가 몇일전에
전무송 * 해주신다고
사장님이랑 교수님이 렁
같이 일하시는 분이 라고 해가지고
칙스 한번 했거든요
사장님 가족들도 같이 오셔서 지구요
횟집에서 먹었는데 그때 있는 교수님이
같이 나온 레온을 켠에 나오자마자
그냥 확 뿌려 고루 섞어주고 조동혁
같이 먹었거든요 뭐 상큼하니
맛있더라구요 근데 그이후로
이틀전에 먹었는데 이렇게 막
좀 크게 심하게 난 건 없어요
농약 때문일 수도 있겠죠 내가 뭐
유기농 귤을 먹어 보면서 실험해 보진
않았어 가지 구요
근데 어차피 않다면 뭐 크게 의미가
없는게
유기농 큐를
제돈주고 3월 건 아니라서
예
* 그냥 있으면 먹는거 저차 픽스를
재동 주고 살 건 아니니까
물론 q 좋아하긴 하는데 그냥 그
과일 가격을 보면 고기 몇 키로
은지가 이렇게 자꾸 머리속에 나니까
요런 그런데 사실상 거야 일이긴 하죠
근육이 온 결혼 투싼과 일은 아니니까
싸지 않은 일반 농협 뿌린 규리 멀쩡
하면은 넣었을 것 같은데요
미 넘길 까지 제 돈 주고 사 억지가
아닐 것 같아서
그래서 애플로
일반 귤을 먹어도 문제 없으면 남이
이렇게 줄 때 엄마 싶은데 맛있겠네
하고 오랜만에 귤이나 먹어 보겠네
하고 먹을 수 있을텐데
원래 겨울에는 어디가면 은 그를 을
다 있잖아요
어디 신뢰 들어가면 은 누구 만나러
가면 다 그립고
사무실 들어간 특유의 있고
다들 결 하나씩 가지고 있으니까 좀
들어가면 자꾸 먹힐 주잖아요
근데 끼게 잉카
물론 먹는다는게 맛있긴 한데요 근데
이제 그거를 먹기 위해서 유기농 이나
아니면 c 사서 먹거나 이루기가 좀
그런게 어차피 귤을 제가 직접 사
먹을 일은 거의 없을 것 같고 누가
조선 먹을 텐데 누가 줬을 때 아주
큐를 그냥 먹으면 여드름이 하세요 거
가지고 3 물로 닦아 가지고 먹기 좀
그러니까 예 그야 네 아 먹어도
괜찮은 것 같아요
김 파 바로 먹으면 밥을 두공기 뭐
어때 간 보시더라구요
아 손 느낌이 그렇죠
맞아요 제주도민들은 제가 그 근데
동기 중에 제주도에서 과의 장사하는
애가 있었어요 진 짠거 적엔 4
그래도 이렇게 된 그래서 귤을 딱
먹어보면 네 그래서 별로 그렇게 사실
좋아하진 않는데 요렇게 너무 귀로
많이 먹어 쌓인 글로 안 좋아한다고
한데 어쨌든
큐를
악 먹으면 맛을 보면 이게 노지
길인지
아니면 타이백 인지 아니면 은 타
우스운지 모그 어떻게 길런 는 g
까지 다 할 수 있다는 거에요 맘만
봄에 다 안되요
그 미세한 차이가 있다고
그리고 그 군대 있으면 겨울되면 들을
자꾸 박스로 가다 주거든요 막 10배
날 남아 가지고 박스 그
엄청 많이 나오니까 귀로 또 두다
보면 박스 안에서 썩 싸 나요 1
썩기 시작한다 다 썼고
그래서 버린 것도 많고 그런데 그게
글을 자꾸 이렇게 박스를 같아서요
근데 그거 렁 거 저는 그냥 그때
이제 군대에서 먹을 땐 되게 맛있게
먹었는데 항상 먹던 그런 q 마셨어요
이게 는 먹으면서
진짜 맛없는 교리 라고
제주도 사람들의 이런거 줘도 안
봅니다
이런 얘기 했었어요
그래서 이제 개가 말한 맛있는 귤은
도대체 무슨 맛일까 궁금 하겠죠
흐름을 이해 내외
저는 그냥 엄청 큰 길들 막 껍질도
엄청 쉽게 까지는 안의 공기 껍질이
랑
귤과 여기랑 이렇게
이 역대 있어가지고 뭔가 뭐 떠 있고
그런 귤 들은 먹으면 묽은 게
많잖아요 단 맡을 안 느껴지고 요물
마음만 많이 느껴지고 약간 그냥
개코 만물 그 정도인 것들은 덜 마법
딱 그정도 나는데
개는 아무튼 뭐 타이백 인지도 진지
각각 쓴지
다한다고
그래서 지금은 야 우리가 먹는 qn
테마 돕는 길이라고 되더라구요
에서도 제주도는 많이 갔었는데 제주도
가서 어렸을 때 3 리도 가빠지고
파란 귤 겉에 껍질 색깔이 파란 데모
보라고 주셔 가지고 너무 많이 세계
맛있고
이런 기업은 있어요
유리 생산 양이 워낙 많아 가지고
진짜
도매 까는 엄청 4 되요
아 그리고 시즌만 되면 는
튤 막 남아돌아 가지고 날 이라고 달
사람도 없어 가지고 그 결단은 알바
겨울에 책이 더 가서 하면 돈 꽤 볼
수 있다고 하던데요 그 친구가
그 q 키우는 사람들은 돈이 *
못본다 하는데 그 시간에 가서 그
없다는걸 하면 많이 볼 수 있다고 달
사람이 없어 가지고 요즘은 특히
외국인 노동자들 코로나 때문에 좀
그러니까
일손이 더욱이 하겠네요
4 혼자 가져 나가서 할 수 있으면
꼭 할 거야
웬만하면 되게 잘 방법을 찾아 봐야죠
카 스팟으로 될 지는 솔직히 잘
모르겠네요 아스파시아 안되면
핸드폰으로 켈 찌 5
핸드폰으로 막히면 너무 제한적이라 서
그냥 얘기만 할 수 있잖아요 그래도
화면이라 한번 게임을 좋은데
각이 웃기는 너무 손에서 일만 잔뜩
해야되는데 극
웃기는 돈도 다크
그 시간에 그냥 돈 받고 하면은
아 지금 길 딴 알바 하셨다구요
제가 한창 이 한짝 시세 이잖아요
되고 골은 갈 심해지고 말고 라
여행은 그 정책이 어떤 지가 중요하죠
차갑게 얼마 왔는지 모르겠어요 근데
꽤 쏠쏠한 가고 만들었거든요
큭 10탄 알바
아예 볼 심각해요 심각하지 않은 더
심각하다고 하는 거지
이게 그 식물 키우는 농장 우프
입으로 가면 되게 힘들어요 식물은
관리자들에게 더 많아서
그런 시즌 키우는 시즌에는
잡초도 엄청 뽑아야 되고
언급 키우는 것보다 훨씬 할 일이
많아요 그리고 몸 쓰는 일도 훨씬
많고 훨씬 힘들어요 식물 키우는 것은
웬만하면 은 안가니 좋아요 핑 으로는
5 핑을 무조건 동물 키우는 하악
그치 진님 지킴 님
유튜브에 특히 유동장 일상 같은거
루핑 하는 것 일상 온리 잖아요 근데
뭐 동물 키우는 것은
우리나 타기나 이래가지고 파판 번씩
부어주고 알꺼 내오고 이러면 끝나는데
근데 이제 가든가 가지고 일하기
시작하면 호흡 유청 벗고 뭐 겁쟁이
쟁기질 하고 있잖아요 까지 그래서 뭐
잡지 뽑아야 되고 땅 다 갈아 엎어
가지고 뭐 베딩 만들고
외쳐 다 보셨다고 요 해서는 그 감자
심어 분께 그런 종류의 서는 이제
해본 것 예
감자는 9만원 인가 줬던 것 같아요
80,000원 인가 9만원 인가
감자도 쉽지 않아요
하루 시험일 감사 할 수 있는데
아함 자도
국민투표 했는데 패스 크지는 안될 것
같아요 당분간
그렇게 말이겠죠
프랑스는 이제 pcl 검사나 그안
티젠 검사 효력도 24시간 번 유지돼
가지고
한번 그만 먹고 한 다음에 어디
돌아다니기도 힘들어요 매일매일 해야
되더라구요
예 참
에어의 서 피 타인들이 끼도록
구입했는데요 요거 배 바른 용도로
사용하면 될까요 혹시 몇방울 정상
하면 좋을 않지요 옆에 바르셔도
되구요
오메 다가 비타민 d 를 바를 때는
최대한 넓게 받으셔야 되요
이제 상체 같은게 제일 편하겠죠 상체
전체적으로 등에도 발릴 수 있으면
좋겠어 게임 키 브룩 살 때는
단위면적당 흡수할 수 있는 양이
정해져 있어요
뭐 10만 아이유를 진짜 조그만한
피부에 다가 마 농축해 가지고 아무리
뿌려 봐요
일정량 이상 흡수하고 나서부터 흡수가
안 되거든요 그래서 최대한 넓게
다 전체적으로 발라 주는게 좋구요
10% 정도 흡수 된다는 얘기가
있는데 근데 저는 제가 찾아 본
논문에서는 몇 퍼센트가 흡수된다
이렇게 정확하게 수치화 시켜서
얘기했던 건 없고
오랫동안 꾸준히 바르게 했더니 빠르지
않았던 대조군과 비교 해서 비타민 d
수치가 굉장히 많이 증가해 가지고
비타민 d 를
피부로 바르는 것도 굉장히 좋은
비타민 d 공급 방법 중에 하나이다
라는 지금 문제가 기억을 하고
있거든요
다른 효과가 있다는 건 확실한데
저 얼마 달리는게 어느정도 올려주고
몇 퍼센트가 흡수가 되고 뭐 그런거는
자세하게는 잘 모르겠어요 정보 그냥
1열 방을 이성 얼마 안하거든요
가격
먹기가 좀 찝찝한 면이 없진 않잖아요
솔직히 비타민 d 그 보충제로 먹는게
핵산 으로 용해 예 일단 용매를
써가지고
출항 거니까
그리고 입으로 먹는 거랑 실제 우리가
비타민 d 합성을 햇빛을 통해서 할
때로 혹은 이미 그렇게 합성된 비타민
d 로 음식으로 먹을 때랑 완전 달라
가지고
입으로 비타민 d 보충제 먹는 게
오히려 손해 라는 얘기도 있구요
그런거 생각했을 때는 좀 넉넉히 발라
가시면서 대신에 이제 한번씩 키 검사
하시면 되죠 기타 밑에 너무 많아도
안 좋거든요
이제 시험 3번씩 에서 적정한 수준을
찾아야죠
겨울에는 좀 더 하셔도 될 거고
이렇게 받을 때 여름에 이럴 때는 좀
덜 안 쓰시는게 더 나을 수도 있고
그렇죠
단백질을 어떻게 보충 하냐구요 탈 때
꼭 이 먹자 꾸기 02 드시면 되요
여기서 아라는 고기는 그냥 진짜 뭐
살코기만 얘기하는 게 아니구요
돼지고기 소고기 만 얘기하는 게
아니고
행선 5개
그러면 내 장류 이런거 다 포함해서요
아 톡 잘 타가 촬영이 있었어요
예
이가 시원찮아서 칼슘 섭취는 어떻게
하시나요 칼슘 섭취는 유제품으로 할
때도 있고 뼈를 직접 먹게 되요
사고를 끓인 다음에 충분히 끓인 뼈가
물렁물렁 있잖아요 그걸로 인해 그
찝어서 먹는 거죠 그리고 이가 아프고
그럴 때는 칼슘 을 입으로 먹는것도
장인이 좋은데요 중요하구요
근데 그보다 더 중요한 것은 지용성
비타민의 먹는 거에요 비타민 d 랑
a 랑 케이트 특히 이제 케이트 란
길을 먹지 않으면
입으로 칼슘을 미친듯이 먹어봐야
연골이 랑 혈관이 딱딱해지지 뼈가
딱딱해 지지 않거든요
이도 치아도 뼈 져
우리가 먹은 칼슘이 연골로 가고
신장으로 가고 혈관으로 가서 엉뚱한
원래 말랑말랑 해야 될 걸 딱딱하게
찌 않게 하려면 비타민 d 이런
캐릭터를 먹어 줘야 되요 그리고
비타민 d 이런 케이트를 조절해 줄
비타민 a 더 당연히 필요하구요
먹지 않으면 일단 소스 가 안되요
장에서
비타민 d 없이는 장애 서 미네랄
흡수 하지를 못해요 그래서 아무리
먹어도 일단 흡수가 일차적으로
안되고요
흡수를 한다고 해도 비타민 d 랑
케이트가 부족하면 되게
우리 단단해야 할 뼈나 치아 나 이런
대로 가지 않고 혈관이나
연골이나
신장으로 가서 결석이 되고
무슨 석회화가 되고 그렇죠
쌈디 주산 어떤가요
근데 이제 평소에 관리를 잘하는 게
좋죠 그런데 비타 밑이 d 주사를
맞아야 될 정도로 극단적인 상황을
가질 말아야 줘
북한 정도의 5 1층의 우울증 약을
먹는 것과 시기나 다른 건강 여
포함된 자연치유 하는 것처럼 내놨다고
보시나요
당연히 자연치유 함께 낫다고 보조
그게 이제 치료가
식단으로 절대 안되고 무조건 약을
먹을 수 밖에 없는 상황이면 약을
써야 겠죠
약 부작용 목록 1번 보 곳 먹고
싶은 마음이 드는지 를 봐야 되지
않을까요
으
직접 민주주의 의
민 툭 탁 우리나라에서 지금 그
마스크 음화 철 패야 된다 안해야
된다 국민투표 하면은 어차피 이대로
더 해야 된다 갈
이길 거예요
물로 이제 뭐 그렇다고 해서 크게
흠이 없는 건 아니지만
오히려 우리의 유럽처럼 락다운 해야
된다 를 흑인들이 원할 수도 있죠
그리고 국민들의 의견을 조정하는 게
너무 쉬워요
정부에서
우리나라처럼 지고 있는 정부에서 계속
우리나라 뿐만이 아니고 해야죠 더
전세계적으로 다 그렇잖아요
마치 액션 많은 사람들이 굉장히
무책임하고
지역사회 학살자 9
이런식으로 프레임을 프레이밍 없게
해서
장시간에 걸쳐서 지속적으로 사회를
시키면
전문가들 까지 같이 넣어 가지고 막
백신을 맞아야 되고 코로나가 위험하고
쪼금 더 이상 소지자 거야 되면
국민들이 그 얘기를 듣고 어떻게
올바른 판단을 제대로 내릴 수가
있겠어요
그래서 민주주의 라는게
그런다 원래 일장일단이 있는 거죠
카 실상 독재를 하고 있지만 국민 체
독재를 당하고 있다는 것을 모르고
있으니까
ok
내 속만 편하면 레이카 국민들
입장에서 상관 없나 싶기도 하구요
이 케이트 도 a 쓸 수 있는데
가성비가 훨씬 떨어지죠 그 다음엔 d
케이트 우는 그냥 기타 미기 많이는
것보다 한 방울 다운 키타 미키
영향도 적은데
가격도 더 비싸니까 요 그리고 k2
는 제가 팁으로 흡수된 지는 잘
모르겠네요 일단 한 가지
그런거는 비타민 케이트는 빛의 굉장히
약해 가지고
빛을 쏘이면 더 파괴 되거든요 그래서
비타민 d 케이트 그 병 색깔이
굉장히 어두운 거구요 빛이 투과 되지
않겠죠
그래서 뭐
바르고 선택 하신다면 당연히 아무런
효과를 볼 수가 없고요
집에서도 불 꺼놓고 발 내면
호흡수 가 될 쓰지 않 될지는 잘
모르겠지만 암튼 이제
예를 들어 형광등 켜놓은 상태에서
달려가야 체험 없겠죠
적어도 뭔가 흡수 되려는
가능성이라도 되어 존재 하려면 저
불은 꺼 놓고 받으셔야 됩니다
그거 생각이 들더라구요 제갈 으
사진 보여 드렸잖아요
예
햇빛을
됐지
간만 뇨
어찌 그 진한 언제 방송 했었죠
지난주엔 난 2주전 이었던거 같은데
이 자세로
선탠을 하면 좋다고
그런 얘기가 있다며 소개를 시켜
들여서 점이 다른 다 과학적인
뒷받침이 되어 있는
으
보조
이제 이렇게
우리의 4 타보니 이를
선택을 해야 된다 이런 말씀
드렸잖아요 왜 2피스 탄 효과를 가
비슷하지 즉 이보다 저만한 3분의
1정도 되는 효과를
자 이제 발음 으로서 얻을 수 있지
않을까요
그런 생각을 해봤어요
대만 바르게 아니고
네 그런 생각을 해봤습니다 효과가
실제로 있을지는 잘 모르겠어요 햇빛
받는 건 확실히 있다고 해요
이렇게
저렇게 못하면 요즘 그리고 이
아무래도
겨울에 해도 별로 니까
land 씨앗 $5 보면은 좀
어느정도 그래도
와 나는 것은 같지 않을까요
옥상 올라가야 가능하죠
저 여기 이 집은 가능해요 이 집을
위해 옥상 올라가면 은 이렇게
쳐져 있는데
주변에 뭐 높은 건물들이 없어서 높은
아파트가 없어가지고
그래서 내려다 볼 수도 없구요
다음 에디트 d3 어떤게 더 좋은가요
당연히 d3 이죠 비타민 d2 는
생체 이용이 불가능 해요
이 툴을 먹으면 d 3g 용 체 란
결어 경쟁해 가지고 오히려 d3
요구량이 더 높아지기 있는 경향도
있구요
이트는 식물성 형태의 버섯 같은거
있는것 꽃 이슬이가 활성형 동우를
통해서 우리가 먹거나 아니면 우리가
직접 그리고 우리 그 동물이 니까요
직접 이제 햇빛을 통해 사업성 하거나
이제 그럴 수 있는 활성 형태의 어
리틀 쓸모가 없습니다
저처럼 1 강력한 건 당연히 까이
햇빛 받는 것 자체는 엄청 좋아요
근데 이제
여름의 받을 때보다 좀 2.2
줄어드는 거죠 해피 반응 하체는 다음
엄청 좋아요 우리 니까
카레 3번 정도는 나가세 피츠 받는게
정말 되게 중요하다고 하거든요 아침에
이제 해뜰 때 남의 해가 중천에
떠있을 때 해가 칠 때
썽 깨진거 하면 당연히 더 좋겠지만
성게 진 까지는 아니더라도
우리 눈으로 올까 안경 쓴 사람들
안경을 벗고 나가야 되요
이 안경이 굉장히 안좋은 이유 중에
하는 것 같은데요
안경을 쓰고 와 햇빛을 받으면 이제
여기 우리 이 렌즈가
콘택트렌즈 도 마찬가지에요 당연한
얘기 전 렌즈가 니 그 폴 스펙트럼의
빛을 다 들어오지 못하게 뭐 걸러내
니까
그런 부분에서 좀 문제가 있죠 암튼
그런거 없이 맨눈으로 햇빛을 눈으로
받으면 우리가 그 해에 시간에 따라서
우리 몸의 1주기 리듬이 굉장히
반응을 뭐 엄청나게 해요 아침에
폐를 뜰때 나가서 그 뜨는 해를
눈으로 받으면 몸에서 아이 지금이
해뜨는 시간이 문화를 알고 이게 그
팍 빛의 파장에 따라서 그 시기를
시간을 인지를 하거든요 몸이 이렇게
피부도 그런데 가장 심한 가장 큰 게
가장 영향이 큰 이 눈이 라서 눈으로
받는게 제일 중요하구요
그런 의미에서
중천에 해가 제일 장장 할 때도 한번
가지고 마치 담배피는 사람들
뭐 축하 면담에 피로 나와서 시
잖아요
그런 것처럼 우리도 햇빛 받을 한번씩
나가서 쉬어야 된다 혹시 주변에 그
난 담배 안 피는 데 암 피는 사람이
있으면 특별한 뭐 어디 회사 되는
어디임 이럴때 돼
다음앱 기록적인 막 나잖아요 한번씩
그럴 땐 같이 따라가서
물론 그 바람 반대 방향 다름 등지고
서 해야겠지만
그
같이 나가서 햇빛을 좀 보고 하는게
제게 좋아요
그다음 트인 사람들이 그런거 때문에
그 방송에만 틀어박혀서 아니면 뭐
사무실 먼 틀어박혀 있는 사람들보다
더 건강할 수 도 있어요
이 햇빛이 진짜 그런 풀 스펙트럼
라이트를 다 받는게 우리 건강이 되게
좋다고 해요
강선마을 두껍게 하려면 어떻게 하죠
당 점막이 두꺼워 질 수는 없구요
일단 기본적으로 요 그
이게 무슨 말이냐면 요 치밀 결합부
라는게 결국 세포 하나하나가 이나 쭉
이어져 있는 거에요 거기에 우림
이세용 모델이 여타
융 살들이 장애 굉장히 이렇게
있잖아요 그리고 그 융 털 하나
하나에도 또 미사용 자리 이렇게
조금씩 다 있는데 결국 마지막에
마지막까지 가면은 체포 하나씩 하나씩
다르네 이렇게 하나하나가 연결되어
있는 거예요 한줄의 세포가 이렇게
엄청나게 많이
굉장히 넓은 표면적을 가지고 있는 것
뿐이지
그게 뭐 장 점막이 배포 위에 그
침을 결어 봄이 외침에 예뻐서 더
생겨서 2배로 두꺼워지고 이런거는
불가능해요 그런 일은 없어요
4 왠지 7 결합부 가 제 역할을 잘
해서 평소에는 잘 닫혀 있다가 꼭
필요할 때만 열리고 이제 그런거를 잘
하게 해야 좀
4회 받을 땐 꼭 창문열고 받으셔야
돼요 창문을 통해서 박는 햇빛은
안좋아요
아치
렌즈를 통해서 받는 비처럼
스타미 티를 메가도스 하실때는 한번씩
검사를 해 보셔야 되요
체를
내가 비타민 d 랑 비타민 d 에
수치가 어떤지도 봐야 되지만 비타민
d 를 지나치게 먹음으로써 혹은 다른
비타민 다른 지용성 비타민이 부족할
수도 있고요
비타민 d 를 막 많이 먹거나
마음으로 써 피타 메인 어 케이트가
결핍이 지났는지 메이드 검사 한번씩
해보고 그런 게 필요하죠
내가 아냐 인위적으로 잡고 그런 외부
보충을 하고 있으면 요
삐삐 받아서 김이 생기고 피부 안쪽
긁어 는 평소 식단이 안 좋고 혹은
햇빛을 준비 아주 준비되지 않은
상태에서 지나치게 받고 이런 좀
이상한 안 좋은 예시 경우에나 그렇지
건강하게 빛을 받으면 피부 건강의 로
오히려 더 좋고
피부건강 말고도 다른 2.2 너무
많죠
# 기름을 많이 먹으면
엄청 화상을 잘 익어요
리 피부가
액와 녀를 저녁 늦게 먹으면 잠을
설칠 까요
아
예산과 없을 것 같아요 비타민 d
보충제 는 저녁 늦게 밤늦게 너무
많이 먹으면 각성 효과가 있다고는
제가 들어 봤거든요
예 식품으로 먹는 것은 크게 상관
없긴 할 텐데 굳이 저녁 늦게 먹을
이유가 없자 대거 아니었네 식품인데
지용성 비타민 같은거는 음식이랑 같이
드시는게 좋아요
이게 이제
지방에는 같이 먹어야 흡수가 잘되고
왜 이제
이 담즙이 나와야지 그게 결국
되거든요
물론 져
그냥 단독 영양제로 먹는 것보다 대구
간유 로 먹으면 적어도 기름이 더
많고 그러니까 그냥 단독 영양제로 만
먹었을 때 보단 흡수가 더 잘 되긴
하겠지만 어쨌든 간에
대구 관여는 결국 c 품이 잠에 식품
대 구간에서 짠 기름이 니까
뭐를 음식을 같이 먹을 때 뭐 거였지
그것만 따로 독단적으로 먹는것은
단독으로 먹는것은 좀 이상하죠
비타민의 섭취를 버터가 되셨나요 간이
되셨네요
그 다음에 있는 간이 압도적으로 많죠
값만큼 비타민 a 가 농축되어 있는
식품은 지구 상의 없어요
4 간
안 처럼 비타민 a 가 많은 것은
어디에도 찾아볼 수가 없습니다
ok
까먹어 신검 해요 사실 내일 드셔도
괜찮아요 그걸로 매일매일 꼭 챙겨
먹어야 되는 것은 아니라서
내 식사 얼음같이 또 드세요
예
통수 여드름 여
시간은 차츰 늘려 가시는게 좋아요
예를 들어 진짜 다는 평소에 좀비처럼
살았다
이렇게 사단 받고 무조건 실내 틀
밖에서
나는 전설이다 찍고 있었다
4 하면은
진짜 1분씩 만 받는게 좋을 거야
처음에는
1분 2분 씩만 햇빛을 받고 그
다음에
하루에 1분씩 들려 한다든지 혹은 무
일주일에 5번 씩 늘려 간다든지 이제
그런 식으로 하는게 좋습니다
그리고
해가 중천에 떠있을 때
그러니까 일단 피부가 좀 햇빛에
적응을 하려면 멜라닌 색소를 만들게
해야 되잖아요 그게 우리 몸의
자체적인 그럼
자외선 보호제 고요
멜라닌 색소가 충분히 나오려면
두가지다 중요해요 첫번째로는 해가 뜰
때 랑 칠 때 햇빛이 좀 약할 때
그때 이제 충분히 많이 받아 놓는
것도 되게
도움 많이 되구요 그때 이제 빛의
많이 받으면 시간적으로 우리가 해가
중천에 떠있을 때 보다 훨씬 덜 타는
데 멜란 있었으면 충분히 잘 만들어질
수가 있어요
우리가 만약에 12시에 한 10분만
받으면 완전 화상이 꼬달리 나 쓸게
애가 막 이제 떠오를 때 나온 칠
때는 1시간씩 받아도 화상은 아니
보면서 멜라닌 색소는 충분히 만들
시간에 우리 피부 해줄 수가 있는
거죠 그리고 그 해가 중천에 떠 있을
때는 유비 라이트가 잘 들어온다
말씀드렸잖아요 겨울에는 이제 물론 즉
해가 중천에 떠도 잘 안들어 오지만
유리 b 라이트가 우리 눈을 때리면
은 눈 안쪽에 이제 각막을 타고
들어가서
이렇게 눈 안으로 로 로 로 로 로
로 로 로 로 로 로 하면은 그 이게
무슨 멜라 넣어줘 고무 3
별난 2인 을 만들게 하는
멜라닌을
변란이 생산을 촉진하는 수용체가 아니
있어요 거기 abb 가 작용을
하거든요 유비 영상을 눈으로 받았을
때 우리 몸에서 아이 멜라닌 색소
에서 만들어져서 만들어야 된다 이런
제 시간을 우려 보낼 수가 있으니까
피부가 조금 더 태닝이 되고 그렇게
됩니다 그래서 선글라스 끼고 태닝을
하면 안되요 그럼 진짜 멍청한
짓이에요 선글라스를 끼고 태닝을 하면
화상 많이 뭐여 왜냐하면 눈으로 이
비가 안 들어가니까 안경도 마찬가지
안경도 이에 렌즈가 이비를 맞거든요
특히나 선글라스는 더 그렇죠
스키 거 택해 가면을
예 눌러서 200 이나 안들어가고
그러면 몸에서는 멜라니 해서 만들어야
된다는 걸 제대로 인지도 못하고
몸에서는 애초에 지금이 낮인지 밤인지
드 인식을 제대로 못하는 거죠 우리가
선글라스를 끼고 나가면 선글라스는 0
플레이트 보고 다 차단 해 버리니까
그래서 선글라스가 굉장히 몸에 나쁜
거예요
물론 그렇다고 해서
태랑 눈썹을 하시는 건 아니지만 아닌
이거 1 그래서 사실적인 성 해서요
선글라스 교 태닝을 하면 안되고
태닝 항상 맨 눈으로
손 얼굴만 햇밤 의미가 둘러
의미가 아예 먹지 않아도
얘도 좀 많이 떨어지긴 하죠 근데
겨울에는 추워서 좀 그렇긴 해요
그래도
최대한 많이 되려고 노력을 하시면
좋구요
근데 눈으로 라던가 일단
어디에 거치지 않은 자연광을 그대로
받으셔야 되요
한구석에서 유리창을 거쳐서 온 햇빛이
라든지 아니면 은 왕경 을 거쳐서 온
햇빛도 사실 별로 안 주청 안경
그래도 뭐 이렇게 위로 들어온 것
있을텐데 유리창은 100 파서
차단시켜 버리니까
좀 신사고 꼭 정도는 드셔도 괜찮겠죠
그 당장 냄새맡고 맡아서 아 이거는
진짜 안 된다 싶으면 버리시고 아
이정도면 뭐 하면 드시고 하면 되요
이렇게 입이랑 코가 생각보다 정식
해요
이것은 예를 들어 꼴아 걸려 가지고
일시적으로
후각이 사라지고 이런거 아니면 걱정
안하셔도 되요
밥먹을때 과외 같이 드셔도 상관 없죠
펄리 서치 d3 키드 제품이 5일
형태의 덮는 캡 실험 과 비교했을 때
산하의 위험은 없을 줘
으 일단 mct 5일 있고
그렇게 산하의 염이 높지는 않죠
imc 2 자체가 언양 다
포화지방산이 일까요 검단 3 지방산이
장 3 지방산 본다든지 좀 이 그 저
약한 게 맞긴 한데요
그렇게 걱정하실 건 아닌 것 같아요
점점 걱정되시면 그런데 이게
걱정된다고 냉장고 넣기도 그런게
냉장고에 넣어놓으면 다 굳어 가지고요
그냥 괜찮아요
너무 때 공대 만드시지 마시고 좀
시험도 드세요
방수 변비가 있는 프로그램 특수
못가면 좋아지나요 좋아질 수도 있고
안 좋아질 수도 있죠
변비는 프로바이오틱스 에도 물론 트여
드셔 보실 수 있지만 그것보다
시계 3역 끊고 지방을 충분히 먹어
보는 거랑 것 다른 이거저거 *
시도를 해 보시는게 올 만한 게 많죠
계란 노른자 갚는 것
이제 좋아요 완전 짱이에요 악 이런게
다 들어있어요
우리 기름도
없애주고 뷰티는 들어있고 약산성 이고
모든 모든게 다 있어요
다른걸로 가우리 걱정
이런 싶다 먼저 차려 먹는 테지
먹는게 지 차서 쉴겸 단식을 좀 하고
싶은데 영양부족으로 탈모 을 걱정이
됩니다 간을 먹으면서 당시 카메
괜찮을까요
글쎄요 제
지금 몸상태가 어떠신지 를 제가
정확히 모르니까
를 그냥 음
4b 첼로 정해 드리기는 어려울 것
같구요
근데 이제 좀 먹는거 를 줄이고
싶으시면 은 하루에 함께 만드실 수
있겠죠
일단 접어 되요 당분간은 그 한끼에
최대한 잘 챙겨 먹으려고 하되
나머지 시간은 좀 쉴 수 있겠죠
아 단어 걸 뭐 댓글 걸러진 게
있었나요 아
1 공룡을 할 경우 센터까지 복구
환경을 할 경우 사타구니 부분에 피치
봐도 괜찮을까요 단어 골라서 샀다 원
을 펴냈습니다
아니 그 그 부분에 햇빛을 받아야
된다는 말씀 드리고 있는 거예요
안그러면 펜티를 맵 어서요 그래
잊고서 하지
거기에 받아야 되니까 이제 그런 완전
알몸인 상태로
선 텐텐 그런 일광욕을 하라고 하시는
말 드리는 말씀 인 거죠 예 한글
하면은 팬티를 해체 벗을 이유가 없죠
네 그게 포인트인데요
으
아마 대신 따로 영양제 먹어야 하나요
사과 먹어 쓰나요
어느 내심 따로 영양 3 드실 수도
있죠
영화 개봉이 항상 좋지는 않다고
하는데요 5 평소에 부족하면 은 좀
트 실 수 있죠
계모 뼈나
그런데 제게 생각에 그 마그네슘
영양제를 따로 먹는 것보다 조금 더
자연스러운 방법이
물론 이건 제가 아직 해 보기
시작한지 얼마안되서 이게 뭔 진짜
좋다 안 좋다 딱 말씀드리기가 좀
애매하긴 한데 간소 농축해 놓은 거
있거든요 그거 저는 크고 괜찮은
방법인 것 같아요
아이 오브 같은데 보면은 감소 농축해
놓은 게 있어요 트레이스 미네랄
이라고 치면 나오실텐데 이제 나올텐데
아주 농축해 가지고 말 그대로 게
스포이드로 똑똑 떨어지게 되어
있는건데 그물을 같은데 아니 매체
우유를 드시면 우유 에다가 타고
셀러리 주스 같은건 하진 않지만
마이크가 흩어진다 하는 커 게다가
될게 타조 뭐고 하면 되는것 같아요
예 그냥 마음 영양제나 이런거를
하나하나 따로 먹기보다는
그게 소금만 나트륨 만 제외 시켜
놓은
간수를 농축해 놓은 거니까 뭐 나트륨
말고 다른게 다 들어 있는 거죠
여기가
그럼 바닷물이
정말 말그대로 바닷물에 제일 많은
밀항 00 소암 이란게 미네랄 10
가지라
우리 몸에 제일 많은 미네랄 10가지
는 그 비율까지 똑같군요 핏속에
흐르는
별장이
거기에 있는 미네랄을 비율이 바닷물에
있는 거랑 똑같아요
엉망 클거 우리가 바다에서 왔잖아요
바다에서 옳게 뭍으로 나올 때 바다를
같이 데리고 나온 거에요 왜냐면
다행히 그렇게 얘기했을 거에요
아들 떠나는 방법은 바다와 함께
나오는 방법 밖에 없다고
그리고 20억 년 정도 바다에서만
살아 짜 나요 그러다가 이제 바다에서
나오기 위해서 달 같이 데리고 나온
거죠 우리 핏속에 음 그런 의미에서
예
받아 뭐를 마시면 되게 좋죠 근데
바닷물을 마시는 것은 쉽지가 않잖아요
옛날에는 바닷물을 그래서 겟
물론 아무 바닷물은 아니긴 한데 그
특정 바람 모를 해가지고
약
제약회사 들거 듯이 약해서 이런게
생기기 전에 그 바닷물 앰플로 담아
가지고 그 스트
살균 라인 살 길이라고 바닥에 멸균
소독 같은거 해가지고 바닷물을 캠
플로 담아서 그걸로 뭔가 병 치료하는
다 쓰고 그랬었어요 그럼 한 백년
일행은 200년 전만 해도 되요
뭐 어쨌든 에 뭐 이런것 들으면 이게
무슨 마련된 소리야 라고 생각하실 수
있겠지만 이 실제로 존재했을 뿐
일이고 뭐
장에서 탈락 5 엄청나게 심한 심각한
장형 걸리고 이런 것들도 그런 바람을
앰플로 치료를 하고 그랬었어요
그게 왜냐하면 바닷물이 플렉스 대로
우리가 오면 필요 모든
무용을 필요 모든 영향 뿐 뿐만이
아니고 바닷물에는 그 우주에 존재하는
모든
원소 주기율표 있잖아요
먼서 죽일 필요 에 있는 모든 그
원소들이 파산 프린터 들어 있거든요
그리고 이제 또 우리 펼 장이라 그
비율이 똑같아 가지고
아무래도 다음으로 먹음 좋은데 바람을
먹기는 좀 쉽지 않잖아요 그리고 뭐
서해 바닷물을 못 하십시다 않구요
사실 뭐 중국에서 떠내려 온 것도
많고 그런데 그런 의미에서 깨끗하게
생산된 소금을 먹으면
그야말로 받아 물음에 말려놓은 거니까
되게 좋은데 한편으로는 소금은
만들면서 감소에 손실이 있고
그렇잖아요
우리나라 천일염 은 특히 무슨 간수를
3년 뺐다고 막 자랑을 하는데 간수를
3년 빼면 은
어여 뭐 너트를 만 남고 나머지
바닷물에 이 들어있는 원래 우리
귀속에 같이 존재하는 것처럼 바람
물에 있었던 온갖 미량 미네랄 들이
미네랄 들
얘긴 다 감수를 통해서 빠져나가
버리니까
그 소금은 바람머리 아니게 된단
말이에요
분명 파괴를 말려 가지고 그 부피를
줄여 가지고 먹는 거였는데
어느 순간 보니
바닷물에
3분의 1 정도밖에 안 되는 걸 먹고
있었던 거죠
그런 의미에서 그렇게 우리가 보통
먹는 소금 들어 이렇게 간수가
어느정도 다 빠질 수 밖에 없는데 그
간수를 농축시켜 놓은 것을 먹으면
약간 그러면 소금 뜻과 같이 먹으면
바람으로 마시는 값비싼 효과를 얻을
수 있을 거 아니에요
예 그런 의미에서
응
간소 농축시켜 놓은 걸 드시면 좋을
것 같고요 크게
0.8 티스푼 인가
제가 샀던 제품은 0.8 티스푼 인가
먹으면
막아 내심의 400 내일의 그럼 다
들어있고 그렇거든요 근데 이게 염화
가 되신 형태로 들어 있는 건데
아무튼 건 이렇게 물로 타 가지고
드시면 되요
너무 진하게 타면 당연히 설사하고
그러니까 측정으로 이 타서 드시면
됩니다
영애씨 그게 좋은 것 같아요
따로 막 무슨 무슨 무슨 마그넷이
1막 킬레이트 맛이 뭔가좀 다
있잖아요
클라인 마방이 쉬운 뭐 어디 효과가
있고
테러 네이트는 어디에 효과가 있고 뭐
말 상영은
어디 효과가 있고 타우린 에이트 는
어디 효과가 있고 다 알겠지만 그
하면 이제
따로 아 타우린이 든 클라이 신이 된
트리오 네이트 든다 향 따로 알아서
먹고
마음이 쉼을 그렇게 바닥 뭘로 얻는게
뭐 치안 나오는 생각해요
좀 더 자연스러운 것 같아요
거의 가는 거 이를 직접 키우셔야 줘
저는 그래서 거의 간 좀 먹었어요
이번에 거의 를 게 없었잖아 요
예 거의 값만 따로 사기는
우리나라에 거의 키우는 사람들 거의
대부분이 개인 번갈아서
어렵죠
간소 안 뺀 소금 들 드시는게 좋아요
이제
우리나라에서 천일염 도 간사한 땐
속은 팔거든요
엄청 끈적끈적하고 줘 약간 제 앓는
바짝 마른 소금이 아니죠 당연히
간수가 같이 있으니까
걍 솔티 이런것들도
에 소금통 안에서 다 굳어 버리는 게
강 씨 때문에 그래요
간소 까지 같이 먹으려면
근데 뭐 그냥 소금 대충 아무거나
먹고 그 가수 농축한 크신 것도
방법일 수 있구요
아 보내시면 강 고기먹고 느낌대로
따로 먹어야 되는 건가요
어 간 이랑 고기랑 만 찰 코기 에는
마음 심 엄청나게 많지 않아요
치즈에는
유제품의 는 더 많고요 고기보다 그
다음에 조개류 갑각류 이쪽에는 또
그거보다 더 많구요
조개로 랑 뭐 페리 올까
갑각류 조개류 이쪽에는 원래 그냥
뭐든지 영양분이 다 그쪽에 더 많아요
40대 뿐만이 아니고 다른 미네랄도
그렇고 지용성 비타민의 그렇고 다음
가까운 유랑 조개로 이쪽이 더 많기는
합니다
a 미네랄 다 포함해서요
어쨌든 그 쪽엔 더 많고 그 다음에
이제 유제품 치즈 같은 제품 이고 그
다음이 이제
목이랑 살코기 쪽인데
일단 기본적으로
아 그리고 이제 뼈가 있죠 뼈를 같이
드시면 마시면 걱정 거의 할 필요
없어요
사골국 같은거 꾸려 가지고 또 를
같이 꾸준히 드시면 걱정안하셔도
되구요
이제 그러면서 소금도 같이
바다 속은 이나
아니면은 암염 들 특히 암염 이
그렇죠 아니고 바다 소금 들고 예를
들어 우리나라 천일염 들은 간수 뺀
거는 간수의 많으십니다 있어요 간수가
간수가 다 받으신 것을 거의 가장
안색 가장 풍부한 영양 미네랄이
염화마그네슘 이요
그래서
홈에서 간수를 빼면 뭐 1심이 다
사라져요
그래 이제 그 간수를 빼지 않은 속은
켈틱 소금 이라든지
걔랑 되어서 봄이 라든지 이런 것들은
마그네슘이 상당히 많이 들어있어서
소금만 하루에 10g 씩 먹어도 막
안심을 꽤 많은 양을 먹을 수 있구요
100g 100mg 이 가 볼 수
있을 거에요
꽤 많은 양이죠 파루 권장량의 4분의
1 정도 이니까
홈 분양 소금만 먹어도 먹을 수 있는
양이 니까요
그리고
그렇게 곳도 고기만 먹다보면 은
그리고 면 필요 러
하는 막아 지금 양이 적어져서 5
따로 식물성 식품을 챙겨 먹어 주지
않아도 충분한 오는 얘기도 있고 또
재무상 식품에 들어있는 마그네슘 보다
훨씬 생체 이용이 높기도 해요 고기나
이런 동서식품 들어있는게 뭐한 양선아
이런 게 없으니까요 마음이 좀 섭취를
방해하는 3 어미를 덮고 털지 같은거
많이 먹으면 약 그 자체만으로도
막아내지 흡수가 안 되거든요 철분
덩크
네 그래서 여러모로
그렇게 한데 근데 이제 기존의 결핍이
있으셨던 분들 혹은 뭐
운동을 엄청나게 많이 하고 아니라
스트레스를 엄청 나게 많이 받고
그러면 술을 엄청나게 많이 먹고 뭔가
이제 마그네슘이
일반적인 경우보다 더 많이 소모되는
사람들이 있죠 그런 분들은 추가로 더
보충을 해 주시는게
했죠 이제 그리고 보충하는 방법으로
또는 따로 영양제를 먹기보다는 그
알약 그러 된 영양제를 먹기보다는
간수 동축 한걸로 먹으면 오늘 이제
막 않으시면 먹는게 아니고 우리가 뭐
다른 밀항 미네랄 때까지 다같이 먹을
수 있잖아요
칼륨도 좀 들어 있고 보온도 좀 들어
있고 붕소 요 그밖에 이제 빨 그래서
바다에 있는 우리 몸에 필요한 모든
영양분이 다 들었으니까
그래도 좋은 방법인 것 같아요
걔랑 때 좋죠
즉 8g 뭐 에트 시면서
그니까 이게
소금이 맛 없는데 업체로 드실 필요는
없고요
에 우리 몸에서 소금이 충분하다고
느끼면 소금이 메시의 쓰게 느껴지고
소외 부족하면 소음이 되게 달게
느껴지거든요
그거 따라서 가시면 되요
그리고 4 많이 드시는건 사실 별로
문제 없어요 왜 널 사람들 50g
100g 씩 또 모은 사람들 많아
가지고 보면 제가 소금 영상에서
말씀드렸다시피
우리 신장에서
어차피 다 걸러지는 걸을 재흡수
해야되요
계속 원래 소음이 신장에서 이렇게
우리가 책을 역어 할 때 손에 다
버려 지거든요 4 걸을 신장에서 다시
이렇게 힘을 들여 가지고 에너지를
들여서 재흡수를 해야 되는 거라 조금
부족하면 그걸 다 제 없어야 되고 막
그러려면 인슐린 도 나와야 되고
엔저 탄신 이랑 여러가지 그
클래스 호르몬들이 같이 나와줘야 짓도
이제 붙들기 되니깐 여러 가지 뭐
여러모로 바로 붙어서 높아지고
인심이 정성도 생기고 그런 문제가
생기게 되는 건데 오히려 우리가
입으로 소금 막 엄청나게 때로 넣으면
은
신장에서 뭘 굳이 재흡수를 할 필요가
없고 입으로 계속 먹으니까 그냥 갖다
버려도 되거든요
에너지를 들여서 제우스를 안해도 되고
그러니까 우리가 보통 소금을 많이
먹으면 은
신장에서 소금을 힘들어 가지고 배출을
해야 되는 거라고 생각을 하지만 반대
요 심장을 어차피 다 버려지는 소금을
조금 이다 없으면 네요 없어지면 우리
몸이 바로 그냥 죽어 버리니까 수가
없습니다 즉사 하거든요
색상은 안되니까 소금 억지로 계속해서
끌어모으고 있는 상태에서 입으로 계속
먹어주면 은 그것을 이제 굳이 막
힘들어서 안 끌어 모아도 되니까 심장
부담이 덜어진 줘
이소민 님 안녕하세요
그래서 이제 소금 많이 먹어 뜻이
드셔도 된다는 많이 드셔도 된다는
그런 말이에요
그럼 코 입 등 몸에 잡목들이 굉장히
건졌네요 특히 입이 바짝 마렵고
4 에
바짝 마르고
박태서 탈모 검색하다 어느분 글보고
풀 bq 맥 미네랄 먹게 되었는데
머리가 잘 빠지네요 이걸 먹는다면
아까 말씀하신 트레이스 미네랄 따로
먹지 않아 되나요 아니면 서로 다른
걸까요
비슷하긴 하죠
근데 이제
아 간 소농 책은 말 그대로 모든 걸
다 가지고 있을 거구요 풀백 흄 익은
라는게 5대
토양에서 한테
추출 채 골
2 칡 를 해 꿈 치라고 편한 게
맞을 것 같네요 이제 식물성 이니까
불씨를 한건데
비슷하긴 해도
요즘 땅에는 미네랄을 대리 필요
없잖아요
현대 동업 이 땅에 있는 유기물 들을
비롯해서 각종 미네랄 때까지 다시
씻겨 내려가게 그리고
이용 가능한 미네랄 들을 다
없애버리고 문제 이용 불가능한 미네랄
등 만찬 등 남아있게
그런 식으로 바꿔 버렸으니까
그래서 이런 현대 재배하는 채소들과
그 땅에서 자라난 영양 인게
미네랄이 없어져 버린 땅에서 사라는
프로 먹고 큰
소나 돼지 너 염소 든 양이 든
이런애들이 옛날에 비교해서 100년
불과 100년 전만 b 급 비교해도
각종 미네랄 들이 대폭 떨어진 것은
분명한 사실이거든요 4 그만큼 풀
bq 믹 또
제품마다 콜리 체가 존재할 것 같아요
제 생각에는 그런 현대 토양이 품질이
떨어지는 것처럼 그 품이 q 맥이
당시 만들어지던 때 그리고 그 굴
7을 어디서 하느냐에 따라서 퀄리티의
차이가 있겠죠
다른 물은 그런게 별로 없을 걸어서
5기 잖아요
옛 잠깐 끊겼어 없네요
사실 연결 됐죠
어디까지 마리나가 썼는지 잘
모르겠네요 아무튼 이제 제 생각에는
프리 캠 익은 제품마다 서도 또 좀
차이가 있을 것 같구요
그렇다 포니 물론 드시고 효과가
좋으며 는 계속 만드실 이유는 없구요
바닷물도 또 그 나름대로
정도 효용이 있지 않을까 싶네요
항 열감이 심한데 몸이 이렇게 건전
이유가 뭘까요 상 열감이
그 약간
얼굴이나 이런게 화끈화끈 않고 건가요
음암면 홍조 뛰면서 끊어 끝나고
그런게 갱년기 때 많이 그런다 고
하셨잖아요
그 갱년기 때
안면홍조 나 이런 것들이 왜
일어나는지 그 이유는 제가 잘
모르구요
험 막이 건조하고 이런 것들은 오미
일단 수분 보충이 제대로 안되면 그럴
수가 있죠
이제 가장 큰 이유겠죠
그리고 5
입은 특히 이제 코로 숨을 못쉬고
입으로 숨을 쉬면 은 그런 게 더
심해질 거구요
눈까지
예 그 채 습은
양이 충분한지 더 검사를 해볼 수가
있거든요
음 청 샘 5
본부 측은 잘 하고 계시는지
으 음 뭐 총이 제일 중요한 부분일
것 같은데요
이게 그냥 생소한 많이 먹으면 오히려
더 탈 수 없거든요 소금을 많이
먹어야 됐고
소금은 기본이고 다른
전 의지를 미네랄도 같이 드셔야
되는데 그런 의미에서 간수 농축한
계획에 좋죠
소금은 당연히 같이 많이 드셔야
되구요
트레이스 미네랄 먹으면 풀기 코믹
미나를 안먹어 놈이랑 있는 섭취해서
되려나요
이게 또 그 생체 이용률이 해서
차이가 있을 거에요 풀백 흄에게 들어
있는거랑 바닷물 속에 들어있는 걸
악력
그러면서 지금 드시는게 뭔가 되게
좋은거 같다 느끼시면 은 왜 굳이
안먹어 할 필요는 없을 것 같아요
계속해서 먹어야 되는지는 잘
모르겠지만
얘 입으로 들어간다 고 퍼센트 다
업소에서 이용 가능한 건 아니긴
하거든요
헐 비쿰 이기에
들어있는건 형태가 다를 거예요
그래서 이제 빠른 많이 했더니
고 말했네요
음 좀
그것을 다소 마무리할 때가 돼 가는데
잇음 있는 그 평속 수분보충 잘 하고
계시나요
부분 많이 드시나요
음
특강에서 비타민 케이트 섭취하게 좋은
식품이 뭐가 있을까요
일단 아까 말씀하신대로 거의 간이나
이런거는 좀 사기가 어려우니까 달걀
탈 가리 일단 체 1 안 만하죠 달걀
버터 닭고기
이렇게 닭고기도
사료의 합성 k3 가 들어있어요
이렇게 이제 좀 논란의 여지가 있지만
나와 있는 잔류 k3 가 우리 몸의
끼칠 영향이 라든지 뭐 그런 구원에서
좀 애매한 부분이 조금 1집 한계에
있지만 어쨌든 그 k3 각성 k3 가
닭 몸속으로 들어서 우리 몸의 생
실현 가능한 비타민 kt mp4 로
변환이 되거든요
네 그래 가졌고 공장 식으로 키운
닭도 케이트 밖에 많이 있어요
방목한 것만 못해 둬요 당연히
그래서 닭고기 같은거 닭고기 오리고기
아 괜찮구요
처지 항목 지방도 어느정도 조금씩은
다 가지고 있어요
달걀 버터
이 제품
아 꼭 2 오리고기
이런게
그리고 이제 그냥 기본적으로 소정 목
고기 되요
돼지고기 같은게 더 많구요
1 4 4 돼지 한테도 k3 합성
케이스를 먹 엔진 잘 모르겠네요
앙 목 돼지는 캐릭터가 엄청 많은데
공장식 되지도 케이트가 많은지는 잘
모르겠어요
이렇게 이터 많긴 해요 공장 되지도
근데 이 지극히 dm 키 후보가
많은지는 잘 모르겠구요 케이트
10부터 13 은 확실히 많거든요
그냥 공장제 지들도
mk 10부터 13 많아요
혹 음을 챙겨 드신다는 게 얼마나
뜻이 있는 거죠 소금물을
파루 m 월은 어느 정도 서 씻고
소금을 얼마전 나왔듯이 있고
이런걸 좀
재 보시는게 좋아요
왜냐하면 내가 많이 먹고 있다고
생각하는 것은 까 생각하는 건 의미가
없거든요
마님 실제로 많이 먹고 있느냐
아니냐가 중요한 거지 내가 많이 먹고
있다고 생각하고 내가 많이 먹고 있지
않다고 생각하는 것은 마치 거식증
환자가
자기는 너무 뚱뚱하다고 아무리 생
각해 봐야
실제로 말라 있는 것처럼 내 생각이
중 한 게 아니잖아요
그러니까 현실적인 이야기를 할 때요
물론 이제 그 사람은 자꾸 통통하게
보이니까 자꾸 안먹고 막 그러면서 더
마르고 그러겠지만
이게 힘에 아무리 그렇게 믿어 봐야
실점 뚱뚱한 게 아닌 것처럼
그런데 이제 물론 충분히 드시고
하실수도 있는데요 그게 그냥 소금물
챙겨 먹는다고 말씀을 하시면
매매의 하죠
그리고 다른
까도
이게 까 4
뭐든지 3 칵 찜 콕 찝어 가지고
하나로 툭 튀어나오게 말씀드리기가
항상 어려운게 그동안 어떻게 식사를
하셨고
지금은 어떻게 드시고 생활 습관은
어떠 시고
후 보다도 더 중요한 어쩌면 더
중요할 수도 있는 것은 그 부모님이
어떻게 식사를 하셨고 임신했을 때의
어머니 영양상태가 어땠는지 그것
때문에
30년 40년 50 년이 지나서도
내가 지금까지 고통받고 있을 수가
있거든요 물론 컬을 뭐 뭐 어쩔 수
없는 거지만
내가 예 어쩔 수 없는 그쳐 그거라면
이제 고 치켜 힘들거든요
부모의 영향이 없기 때문에 내가 어떤
결핍을 그냥 가지고 태어 났으면 요
그럼 이상은 뭐 을 이용하고 있어요
1.5m 정도의 3개월 정도 먹고
있네요
우울을 마크 케스 부족하게 되신 것
같진 않은데 다른 마그넷이 민아
칼륨이 나 고기를 충분히 먹으면 칼럼
따로 붙여 안하셔도 되는데
칼 시험도 그렇고 다음 전해질 들은
따로 더 어떻게 잘 드시고 계시나요
아 아닌데요 도로 눈코입 살게 되면
좋다고 말씀드릴 게 아니고
애기도 너무 오해 하셨는데요 까
코로나
또 사람들이
얘기에 백신을 맞아야 된다고 주장한
사람들 중에 얘기하는게 픽시를 맞아요
충아 진행이 안된다 오고 뭐 사망일
떨어진다 근데
엄밀하게 말하면 화이자 임상 실험
결과에서는 단 한 차례도 팔자가
실제로
음중 허나 아니면 사망률을 떨어뜨려
준다는게 증명된 바가 없고 다만 다른
랜덤 아이즈 컨트롤 트라이얼 그러니까
무작위 대조 실험해서
실제로 해 봤을 때
효과가 있었던 중 중하 열을 막아
지고
사망률을 떨어뜨려 주는 방법들이
다양하게 있는데 이제 그 중 하나가
요 들을 이용해서 눈코입 을 세척을
해주는 거다
그렇게 말씀 드린 과정 할까
그러나 걸렸을 때 중 중하 율과
그 사망률을 떨어뜨릴 수 있다는 말씀
드린 거에요 왜냐면 이제 요오드가
그런
바이러스 비를 다 죽여 버리니까요
그거
성소에서 하실 것은 아닌것 같아요 제
생각에는
예
예물로 이제 뭐 합창 한데 한번 바울
보기도 잡고 모르겠어요 크게 인데요
드 득 눈코입 세척용 으로 쓰는 거랑
그 진짜 그 빨간약 보이던 이러한 전
타는 거라서 제가 그때 빨간약 이렇게
어느 한 건의 그냥 그 말 그대로
요오드 라는 걸 말씀 드리려고 9
한건데
예
그럼 좀 다른 걸 거에요 그리고
그거를 이제 평소에 하실 건 아닌 것
같아요
이 입속에 있는 마이크로 바이옴 을
유니크 거들었다 죽여 버리는 것을
좋은 방법이 아닌 것 같습니다
액션 쏠트 도 조처
막 안에 시험을 따로 충분히 섞지
못하고 있을 때는 이렇게 피부로 액션
솔트 로 하는 것도 되게 좋아요 특히
이제 황산염 도 같이 흡수를 할 수가
있잖아요 점 쏠트 가 썸 솔트 목욕은
정말 정말 좋은 방법이에요
이게 다른 전에 c 를 얼마나 드시고
계신지 뭐 이런것도
요구
그렇죠 여인 가서도 5
고프로 샀거든요
그 영상 찍어서 올릴 수 있으면 올려
볼게요 그럼 차에서 자고 일어 면은
그 당연히 차에서 자면서
영상 편지까지 하고 그러기는 이거
어려울 것 같구요 전기가 없으니까
아예 될 수 있는 대로 뭐 이렇게
나름대로 이거 좀 해볼게요 아직도 차
있으면 밤에 내 심해질 텐데
다음날 8시까지 해 드릴 때까지
탁 뭐 하겠어요
으
최대한 있는 전기로
현재 말한테 뭐 자료 조사를 하던
뭔가 해서 유튜브 계속 할 수 있게
해야죠
여행기
별거 없을 거에요 사실 매일 매일이
거의 비슷할 거 고요 압도 다양하게
안 먹고 했나 그냥 똑같은
치즈 먹고 그게 마시고 알람이 없고
으
굉장 가서 일하는 것도 모
셀타 거기서 기적 하는 일들이
해산물 야채 파인 맛이라서 임신
처음으로 보기 되셨고 얼핏 우유로
이후 시켰다고 들었던 것 같은데
우드 100 개 먹으면 선재 얻는다고
호드 100개를 되셨다고 들었던 것
같구
my 와인을
안돼 와인
일단 이깟 제가 가서 속박 베일을
안쓰니까
일단 그 숲길을 아껴서 물론 스쿼드를
쓸 돈이 없는 문제 가장 크지만
벗기를 아껴서 와인을 사서
목이랑
살라미 우유 치즈 이것만 먹으면
쉽기도 그렇게 많이 안 될거 같거든요
우리는 뭐 흥 l a 참 안 되는
것도 많은 것 같고
예 그렇게 보면 제가 쉽게 닦이고 즉
꺾기도 아껴서
와인 l 마시도록 하겠습니다
자크 ii 이라도 아님 하셔야죠
우리나라에서 많이 마시면 우리나라의
그 완주에서 마을 산치 까지 아니어도
그냥 미국 같은데서 미국 산지가
아닌데도 뭐 관원이 인거 우리나라의
보면 3번 되잖아요
간김에
아닌데 좀 잘 봐 쉽고
으
박노수 있을 때는 계란이 올 수도
있고 안 좋을 수도 있고 그래요
계란의 노른자에 있는 레시틴은
우리 장 점막 회복의 굉장히 큰
도움이 되는데 근데
노른자만 아니라 흰자에
4 우리가 반응을 할 수가 있죠 거의
알러지 반응을 일으킬 수가 있죠
만약에 알러지 반응이 일어나면 은
별로 좀 겹게 당연히
근데 노른자 자체는 간의 지용성
비타민 그대로 있고 온갖 영양분이
너무 많아가지고
그리고 이건 레시틴 같은건 특히 장점
행복의 굉장히 도움이 많이 되구요
노래 자체는 2 제 1호 원래는
잃었죠 그런데 그가 거기에 잘라
집안은 지연성 올라 집안의 혹은 뭐
게임 약간 을 일으키며 는 그때 난
좋죠
저도 여러가지 걱정이 많이 되네요
근뎅 뭐 살 갔다와야 겠죠 저한테
오이 오늘 이번주 방송은 이렇게
마무리 할게요 다음 주에 5
감추는 솔직히 노트 될지 잘
모르겠어요
호일이 면은
도착하고 서
1일날 도착해서 도착하는 파멸 10
아니거든요
갱이 도착 10시 아니면 사실성 게
뭐 진짜 바깥으로 나오면 은
공항 게이트 쪽으로 나오고 하면
11:30 12:00 거기 다르게 가
그걸 되겠죠
그때는 이제 바로 공개 잘 거야 그냥
공항에서 자꾸 그 다음날 찾아서
차타고 나왔거든요 공항에서 노숙하고
화면에 벌써 이 일이고 그럼 목요일이
고
그냥 하루 보내고 그 다음날 보내며
는 바로 방송 날이라서 2 카지 그
방송할 각이 잘 나올지는
그때 가봐야 할것 같구요 아무튼간에
때 뵙도록 할게요
다음주에 안되면 다음 다음주에 또 키
든지
있습니다
아예 네모 키테 그 4 목 챙겼어요
카펫 또 생각 하려고요
4 핫팩을 카페까지 넘어갈 수 있는
공간이 될 지는 솔직히 잘 모르겠네요
또 봐야지 알겠죠
버터랑 치즈 그는 특히 캐서 이제
본인 그거에 맞춰서 먹어야 되요 제가
그런거에 대해서 블로그나 여인의
써놓은 글들이 많이 있으니까 여자
보셨으면 좋겠네요
아무튼 자의 스템 주셔서 감사합니다
다음 주 나은 임다 다음주에 또 페어